> por que tiene pelo
1. por que tiene melena
1. por que los perros tienen pelos
1. las mascotas tienen pelos
1. es muy peludo
1. porque tiene mucho cabello
1. por que también trae melena de cabello
1. porque tiene pelos
1. tiene pelos
1. por que tiene pelos
1. tienen una melena peluda
1. por que esta lleno de pelo
1. por que los perros tiene pelos
1. esta peludo
1. por que es peluda
1. por que esta lleno de pelos
1. porque tiene muchos pelos
1. porque es un animal peludo
1. por que esta cubierto de pelos
1. ellos están cubiertos de pelos
1. por que tiene pelos
1. por que tiene mucho pelo
1. por que en tu cuerpo tienes pelo por todos lados
1. por que tienen muchos pelos
1. por que tiene muchos pelos
1. es muy velludo
1. porque por lo regular los peluches son peludos
1. por que tiene muchos pelos
1. por que tienen pelo en todo el cuerpo
1. por que esta llena de pelos
1. por que es peludo
1. es redondo con muchos pelos
1. porque están llenos de pelos y sueltan muchos pelos
1. perro o gato
1. los gatos tienen mucho pelo
1. porque es pequeño y tiene pelo
1. porque tiene mucho pelo y luego se hacen como bolitas
1. porque tiene pelos
1. porque tienen muchos pelos algunos
1. porque son gorditos que parecen una pelota
1. porque tiene pelos
1. porque tiene pelo
1. por que tienen pelos
1. porque tiene demasiado pelo
1. por que los perros son muy peludos
1. por que tiene pelos
1. porque algunos gatos son peludos
1. porque tiene pelos
1. pues tienen pelos
1. por que tienen pelos
1. por que tiene mucho pelo
1. porque tiene pelo
1. por que el perro tiene muchos pelos
1. porque puede que sea un perro o gato con pelos
1. por que los perros tienen pelos
1. por que hay mucho pelo en un lugar
1. tienen pelos
1. por que tienen mucho pelo
1. porque esta lleno de pelos
1. porque tengo cabello y es redonda
1. porque tienen pelo son peludos
1. tiene pelos
1. tiene pelos
1. por que tienen muchos pelos
1. por que los gatos tienen muchos pelos
1. por que son muy peludos
1. porque tiene pelo
1. por que esta muy peludo
1. por que dice que es una pelota de pelos y hay un animal que tiene muchos pelos
1. por que luego se le suelta mucho pelo y saca bolas de su pelaje
1. por que el animal tiene pelaje
1. por que tiene muchos pelos
1. por que son peludos
1. por que tal vez tiene mucho cabello o se le cae mucho ya sea a el o a sus mascotas
1. por que ellos están llenos de pelos
1. porque tienen pelo y a algunos perros callejeros así los nombran
1. por que tiene pelos
1. pues por que tiene pelos 
1. por que tiene pelos
1. por que tiene pelos
1. por que tiene pelo
1. por que tiene muchos pelos
1. porque las mascotas son peludas
1. por que las mascotas normalmente son peludas
1. por que estas cosas tienen pelo
1. por que tiene mucho vello
1. por que esta peludo
1. por que esta lleno de pelos
1. por que los perros tienen mucho pelo 
1. la mayoría tiene muchos pelos
1. por que tiene mucho cabello chino
1. por los pelos
1. por que tengo cabello
1. por que esta lleno de pelo en todo su cuerpo
1. porque están peludos
1. porque hay animales que parecen una bola de pelos
1. porque tienen pelo
1. porque puede ser que tenga mucho cabello
1. porque los cojines generalmente tienen pelo o algo suave y cómodo
1. los animales tienen pelos
1. porque tiene pelos
1. porque los dos son peludos
1. porque tienen mucho cabello
1. por que tienen mucho pelo
1. la pelota de tenis tiene pelos
1. son muy peludos
1. porque son peludos
1. por que el perro tiene pelos igual que el gato y la bola de pelos
1. porque tiene pelo
1. porque están cubiertos en pelaje
1. porque normalmente existe una expresión acerca de esto
1. porque esta hecha de puro pelo
1. porque es un animal que tiene muchos pelos
1. porque las mascotas tienen muchos pelos
1. por que igual es un animal con mucho pelo
1. la mayoría de los animales son peludos
1. porque esta lleno de pelos
1. por que dice pelota de pelos
1. todo eso esta lleno de pelos
1. por que tienen mucho pelo
1. porque tengo mucho pelo
1. por que los perros son muy peludos
1. por que es mucho pelo en tu cabeza
1. porque también tienen mucho pelo
1. porque tiene muchos pelos en su cuerpo
1. porque tiene mucho pelo y se puede decir de manera exagerada


> porque tiene mucho pelo y esta redondo
1. por que se podría comparar a una pelota de pelos
1. porque es redondo
1. por que esta redonda
1. porque es una bola y tiene pelos
1. por que un mechón de pelo es una pelota de pelos
1. porque la bola de pelos del gato es redonda como una pelota
1. porque tiene forma y pelos
1. porque es redonda y tiene pelo
1. por que es redonda
1. por que es único redondo con pelos
1. tiene pelos y esta gordito
1. es un pelota blanca de pelos
1. porque pueden ser gordos y peludos
1. porque se hace una pelota con el pelo
1. porque es redondo y tiene pelo
1. porque pueden parecer un pelota de vello