> que vale mucho
1. por que tiene valor y te ayuda
1. mi padre vale mucho por eso lo puse
1. que vale mucho 
1. una pelota muy costosa
1. que es muy valiosa
1. que esa persona es muy valiosa por eso es la pelota de plata 
1. esa persona mencionada es muy valiosa
1. de que vale mucho
1. porque es muy valioso
1. que es algo que vale mucho
1. que vale mucho
1. la plata es valiosa por lo tanto quizás es algo importante
1. que mi casa es un lugar muy bonito y muy valioso tanto como la plata
1. es algo redondo pero muy valioso
1. es como si hiciera una referencia a algo valioso o importante
1. que es muy valioso
1. que tiene mucho valor aquel objeto
1. por que mi hermana vale mucho para mi
1. porque el aire es valioso
1. puse mi abuela porque la plata me recuerda algo valioso y con edad
1. porque mi hermano tiene mucho valor para mi
1. porque la luna tiene como color de plata y es al vez muy valiosa
1. es muy valioso
1. vale mucho

> porque la luna es color plateado
1. por que la luna es de un color similar a la plata
1. que como la luna es plateada por eso es una pelota de plata
1. escogí la luna porque es redonda y brilla como la plata
1. la luna porque es redonda y se ve como si fuera una pelota de plata
1. me base en lo que dice del sol ademas la luna brilla
1. por que la luna esta de color gris y es redonda
1. que la luna al brillar parece plata
1. por que la luna tiene un color plateado o gris
1. podría dar una referencia a la luna
1. pues la luna brilla como plata
1. la luna es una pelota de plata porque brilla
1. es redonda y plateada
1. porque la luna tiene un tono plateado y es lo contrario al sol
1. la luna parece plata
1. pues la luna tiene forma de pelota y su color es parecido a la plata
1. es la luna porque su color es brillante y puede tener una forma de pelota
1. es una metáfora del color
1. porque la luna brilla como la plata y es precisamente una pelota
1. cuando la luna sale parece reflejar como si fuera plata
1. por que la luna es blanca y la plata también
1. porque la luna es blanca y parece plata
1. por que dicen que la luna es de plata
1. por que dicen que la luna es de plata
1. porque desde lejos es como de plata
1. pues que siempre esta brillando y siempre se refleja siempre sobresale
1. la luna por que brilla
1. por que la luna es una bola brillante
1. pues porque la luna tiene un ligero color plateado
1. la luna tiene forma de pelota y es color plata
1. la luna es color plata o gris
1. por que la luna parece estar hecha de plata
1. la luna porque es de forma esférica y se parece a la plata
1. lo puse como la luna porque la luna es una bola gris pelota de plata
1. la luna es brillante y cuando es luna llena parece una pelota
1. que es algo redondo pero de plata
1. por que es como color gris y la plata es gris
1. la luna por que es redonda y color como gris
1. por que la luna tiene un ligero tono de plata
1. por que la luna es grande y brilla
1. la luna es una pelota de plata porque su color se parece al de la plata
1. que la luna es gris y plata también y es muy bonita
1. la luna es una esfera plateada
1. la luna es color plata y brilla
1. la luna porque es plateada y es redonda como una pelota
1. pues podría ser la luna porque es redonda y de color gris
1. puse la luna porque es redonda y su color parece un plata
1. que la luna tiene u tono gris
1. que la luna es plateada
1. la luna es color plata
1. es que es un circulo gris que brilla en la noche
1. la luna es de color plateada o gris y tiene forma redonda
1. la luna es color plata
1. se refiere a la luna
1. por que la luna es gris
1. que se puede interpretar como la luna
1. es una metáfora por la forma y el color de la luna
1. porque es blanca con gris y brilla la plata es mas o menos así
1. luna por que su color es muy brillante como la plata
1. que es de plata
1. cuando la luna llena esta brillando parece una pelota de plata brillante
1. por que siempre dicen que la luna es de plata
1. que la luna es de color gris y brilla ligeramente en la noche
1. porque la luna brilla igual que la plata
1. ya que la luna es plateada
1. la luna es redonda y es color gris y brilla
1. la luna por que su forma se parece a la de una pelota y su color se parece al color plata
1. una pelota color plata
1. la luna por que es redonda y de color plata
1. es del mismo color que la luna
1. la irradia luz tan blanca como el reflejo en plata
1. la luna es redonda y plateada o gris
1. es una metáfora hacia la luna pues es tan bella y parece de plata
1. una pelota dura de plata
1. la luna es circular y de color plata
1. es una pelota hecha de plata
1. pelota brillante
1. que es brillante
1. la luna se ve como de plata o color plata y brilla en la noche