---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que las estrellas son frágiles
1. que las estrellas son tan frágiles y hermosas como un cristal
1. que son frágiles
1. algo muy frágil
1. una estrella bonita pero frágil
1. estrella frágil
1. una estrella muy frágil
1. que son muy brillantes
1. que son brillantes
1. estrellas que brillan mucho
1. que tiene un brillo claro y transparente
1. que brillan mucho
1. que son muy cristalinas y blancas
1. una estrella muy brillosa
1. que son brillantes
1. estrellas que brillan
1. que están blancas y brillosas
1. estrellas muy brillantes
1. estrellas iluminadas
1. que es hermosa y puede que sea mágica
1. que son brillantes
1. que hay estrellas que son muy llamativas
1. estrellas muy frágiles
1. que las estrellas brillan
1. que brillan tanto o que son tan hermosas para representarlo así
1. que es muy bonita
1. que las estrallas son más hermosas
1. que son frágiles
1. que son muy frágiles
1. que las estrellas son muy brillantes
1. las estrellas que brillan
1. que sean muy brillantes
1. que son brillantes
1. porque brilla mucho
1. que es transparente
1. las estrellas son frágiles
1. estrellas blancas
1. alguna artesanía
1. estrellas frágiles
1. que la estrella brilla mucho
1. estrellas que brillan
1. estrellas muy brillantes


> que algunas estrellas pueden ser de cristal
1. porque una estrella se puede convertir en cristal con el paso del tiempo
1. que la estrella puede tener forma de cristal
1. que tallaron una estrella en un cristal
1. que es como una estrella que esta hecha de cristal y hielo
1. que son estrellas fabricadas a base de cristal
1. que estrellas hechas de cristal
1. una estrella que esté hecha de cristal
1. puede haber alguna artesanía de cristal en forma de estrella
1. cristal en forma de estrella
1. un cristal en forma de estrella
1. que las artesanas hacen figuras de estrellas en cristal
1. que las estrellas y el cristal son similares
1. que las estrellas parecen de cristal
1. que las estrellas son bonitas como el cristal
1. puede ser un cristal vidrio en forma de estrella
1. que es una estrella de cristal
1. las estrellas brillan como un cristal
1. una estrella hecha de cristal
1. estrellas hechas de vidrio o cristales


-> Por que crees que si o no es posible?

> por que la estrella brilla y se ve como cristal
1. por el brillo y por lo bellas que son
1. sí puede brillar demasiado
1. porque las estrellas pueden y tienen un color claro y semejante al del cristal
1. que talvez si existe una estrella de cristal
1. q si por que las estrellas son tan bellas como un cristal
1. por que las estrellas brillan como el cristal y son frágiles
1. sí porque puede ser que sí sean de cristal
1. que si por que muchas de las estrellas son brillosas
1. por que son muy llamativas relucientes con mucho esplendor
1. por que las estrellas brillan de noche que parecen cristales que reflejan con la luz del sol
1. por que brillan en las noches
1. puede ser posible por que hay muchas cosas hechas de eso
1. por que las estrellas brillan mucho
1. porque si porque las estrellas que brillan en el cielo podemos imaginar eso
1. todas las estrellas brillan en la noche
1. si es posible porque es una figura brillante
1. por que tienen un gran resplendor
1. porque se puede hacer al cristal una forma de estrella
1. sí porque las estrellas miran como los cristales
1. porque es una forma de estrella en cristal


> porque puede ser una decoración
1. porque puedes cortar cristal en forma de estrella
1. por que las estrellas son muy posibles en hacerse como las de navidad
1. por que algunas veses hace mucho frío que provoca que el se forman estrellas
1. porque los humanos hacen estrellas de cristal para adornar el árbol de navidad
1. porque se puede de adorno
1. creo que sí porque es un material frío y el espacio es frío
1. porque las puedes manufacturar
1. porque las venden en algunas tiendas de artesanías
1. si es posible por que puedes mandar hacer una estrella con el material de un cristal
1. por que las pueden crear las personas que hacen cristal
1. porque hay adornos de cristal en forma de estrellas
1. es posible por que hay artesanas que hacen figuras de cristal y hacen estrellas
1. por que se pueden fabricar
1. sí es posible por que se pueden inventar
1. si por que a veces las usan para decorar
1. por que hay personas que lo pueden hacer
1. porque las pueden crear
1. porque puden ser manualidades
1. sí es porque se fabrican fácilmente y los venden
1. sí es posible porque se puede crear
1. sí porque se pueden usar como adornos


""" invalidas
1. por que pueden ser imaginarias o pueden ser reales
1. es material fácil de encontrar
1. sí es posible debido a la fragilidad de estos objetos
1. porque esto puede suceder con el paso del tiempo
1. por que cada vez se descubre algo nuevo
1. siempre alguien te ayuda
1. por que luego suelen hacerlo
1. por que es una cosa si existe en palabra existe en el mundo real
1. pueden haber focos en forma de corazón
1. porque tiene sentido
1. es una referencia
1. pues es una metáfora
1. es posible porque es una metáfora y las metaforas dictan a indirectas algo que ya existe
1. por que si hay estrellas así
1. porque ya está comprobado por la ciencia
1. por que todo es posible si lo crees
1. porque hay personas que de verdad lo son
1. hay personas que talvez asi le quieran llamar a una persona o alas mismas estrellas
1. por la variedad de estrellas que hay
1. si en terminos literales y no en terminos reales
1. por que tengo mucha imaginación
1. si es posible porque las estrellas son bonitas
1. puede ser posible en tu imaginacion pero en la vida real solo es como una metáfora
1. porque hay muchas cosas bonitas en el mundo
1. por que son más fáciles de romper
1. depende de la visión de cada persona
1. por que hay cosas frágiles
1. por que puedes decirle a una persona eres como una estrella de cristal usando la frase como un dicho
1. por el agua que se congela
1. porque se puede estar refiriendo a como se ve algo
1. depende una estrella espacial no
1. por que las he visto en la calle
1. depende de la imaginacion de cada quien
1. porque es como una metáfora
1. sí es posible porque puede ser un adjetivo pero tambien un sustantivo
1. por que es una metáfora
"""


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que brillan
1. que son bellas
1. estrellas brillantes
1. que brilla al contacto con la luz
1. que relucen en el vasto universo
1. que son brillantes
1. una estrella muy brillante
1. se refiere a una estrella muy bonita
1. que brilla mucho
1. brillantes o delicadas
1. algo muy frágil


> una estrella formada por cristal
1. pues que las estrellas que ves cada noche cuando pienso en ella son como cristales
1. que las estrellas se ven como de cristal
1. pues que las estrellas no son de cristal
1. que las estrellas son de cristal
1. que las estrellas pueden ser trasparentes
1. que las estrellas pueden ser del material que tu imagines
1. que son bellas y brillan tanto como si fueran de cristal


""" invalidas
1. que tu eres mi estrella que me alumbra todos los dias y nunca me guardas secretos
1. una estrella hecha de vidrio muy duro
1. estrella que esta compuesta de cristal
1. es una metáfora que hace que las palabras se escuchen bonito al pronunciarlas
"""

-> Por que crees que si o no es posible?

> porque son hechas de otro material
1. no por que no existen las estrellas de cristal
1. porque las estrellas tienen luz propia y se compone por otros materiales
1. porque las estrellas emiten un calor muy alto el cual el cristal no podria soportar y se derretiría
1. no existen estrellas de crisal pues entre la naturaleza no existen estrellas de cristal y como ya lo habia mencionado es una metáfora
1. las estrellas estan compuestas de gases y otros elementos
1. no porque las estrellas estan hechas de materia encontrada en el espacio
1. por que es una metáfora las estrellas no son de cristal
1. no es posible porque estan echas de gas y el cristal de arena calentada
1. por que las estrellas son de fuego
1. porque las estrellas nunca podran ser de cristal ya que son satelites naturales que emiten su propia luz o reflejan la del sol
1. por que las estrellas son masas de fuego y no pueden ser de cristal
1. por que las estrellas son cuerpos celestes
1. no porque las estrellas estan hechas de pequeños asteroides
1. realmente no es posible por que las estrellas no son de cristal
1. porque las estrellas son astros
1. porque las estrellas no son de cristal
1. yo digo que no porque las estrellas no pueden ser de cristal
1. por que las estrellas se componen en la mayoria de gases y rocas


""" invalidas
1. porque las estrellas son masas gravitatorias las cuales con hidrógeno hacen elementos mas pesados tales como helio oxigeno argon los cuales generan luz como resultado secundario
1. por que se puede romper fácil
1. por que no puede flotar una estrella de cristal
1. no creo que sea posible porque suena a algo ficticio
"""