---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> piernas fuertes
1. que son muy fuertes
1. que tengas tus piernas fuertes
1. piernas resistentes
1. que tus piernas son duras
1. que tienes piernas que resiste
1. que esta vien fuerte
1. que posee fuerza en las piernas
1. piernas fuertes
1. cuando tienes las piernas muy duras
1. tener piernas muy fuertes
1. es una referencia a decir que tiene unas piernas muy fuertes y duras
1. piernas fuertes
1. que son muy fuertes
1. que son piernas fuertes
1. que son piernas muy fuertes
1. piernas muy fuertes
1. fuertes
1. piernas muy fuertes y resistentes.
1. que hay personas que tienen las piernas duras
1. que tus piernas pueden ser fuertes
1. unas piernas muy fuertes y en buen estado fisico
1. piernas resistentes y solidas
1. piernas muy fuertes
1. que tiene piernas fuertes
1. que las piernas son muy fuertes.
1. que son fuertes
1. que tiene piernas muy fuertes
1. piernas fuertes o que haya perdido sus piernas en un accidente y le hayan puesto unas de acero
1. que tiene mucha fuerza en ellas
1. que son unas piernas muy fuertes o ejercitadas y con musculos
1. que tienes unas piernas fuertes
1. que estan muy musculosas y fuertes
1. piernas fuertes
1. que las piernas son muy fuertes
1. piernas fuertes
1. que las piernas son muy fuertes
1. piernas muy fuertes
1. que tiene piernas fuertes
1. que tienes piernas fuertes
1. metaforicamente pueden ser piernas muy duras, tonificadas y literalmente puede ser una protesis
1. muy fuertes
1. que tienes piernas muy fuertes
1. que tienes fuerza en las piernas
1. piernas muy fuertes
1. que tiene piernas fuertes
1. que tiene piernas fuertes
1. piernas fuertes
1. que son muy fuertes
1. que alguien tiene piernas muy fuertes
1. piernas muy fuertes.
1. que las piernas son resistentes y tienen condicion
1. que tienen piernas fuertes
1. que son muy fuertes
1. que las piernas son fuertes.
1. que tienen mucha fuerza
1. que tiene las piernas muy fuertes.
1. que las piernas son fuertes
1. piernas fuertes
1. que sus piernas son fuertes
1. que tiene piernas super fuertes y duras.
1. piernas fuertes como un acero

> sentido figurado para las protesis
1. bueno se podria definir como alguien que no puede caminar y usa piernas metalicas para caminar
1. es una protesis

> que las piernas son de acero
1. que tienes piernas de acero en lugar de piernas de carne u hueso
1. que las piernas son de acero
1. para mi en un humano no, pero un robot tiene piernas de acero.

> pueden ser duras
1. pues son mas duras por su tipo de material
1. piernas duras o pesadas
1. que las piernas pueden ser de otro materias por decirlo asi

> que tiene buena forma
1. que estan muy bien hechas, que son solidas y no se pueden deformar

> que si se puede haciendo mucho ijersicio
1. aquellos que hacen ejercicio sin cansancio

""" invalidas

1. piernas de una escultura
1. que se pueden crear
1. cuando no te lastima nada y tampoco sientes nada
1. puede que sea posible en la vida real pero es mas posible como metafora
"""

-> Por que crees que si o no es posible?

> porque puedes ejercitarlas y aserlas fuertes
1. si, es posible por que hay personas que se ejercitan y las tienen muy duras
1. ejecisio
1. se puede con ejercicio y dias de trabajo
1. porque las personas que no tiene pies se la pueden remplasar
1. por que ase ejersisio
1. si se ejercita lo suficiente
1. porque si te ejercitas lo logras
1. es posible haciendo ejercicio
1. por que si vas a hacer ejercicio se te ponen las piernas fuertes
1. porque hay personas con piernas fuertes.
1. es posible con mucho entrenamiento
1. porque te puedes ejercitar
1. creo que es posible por que la gente mediante el ejercicio puede llegar a fortalecer sus piernas.
1. por que las personas se ejercitan tanto
1. porque puedes ejercitarte para tener unas piernas fuertes
1. si porque al ejercitar tus piernas y estado fisico es posible tenerlas muy fuertes.
1. es metaforicamente para las personas con piernas en muy buen estado.
1. ya es depende de la persona si se quiere poner en forma
1. porque si haces mucho ejercicio tus piernas se hacen muy fuertes como el acero
1. creo que si es posibe porque hay gente que tiene las piernas fuertes
1. por que las piernas humanas son muy fuertes.
1. por que acero se refiere a fuertes y todo mundo puede tener piernas fuertes
1. porque con el ejercicio se endurecen las piernas
1. si, porque las piernas son muy resistentes a todo
1. por que pueden ser piernas de un robot o ser muy fuertes
1. porque hay personas que se esfuerzan por tener su cuerpo fuerte
1. es posible, porque estan muy fuertes
1. no le duelen
1. es una metafora para describir unas piernas muy fuertes
1. porque si tienes unas piernas muy fuertes, pues son tan duras como el acero
1. por que si te ejercitas se hacen duras
1. porque hace ejercicio
1. yo digo que si es posible porque si alguien corre mucho tiene piernas muy fuertes y hay una expresion que dice piernas de acero
1. porque hay personas que pueden tener las piernas demasiado fuertes.
1. porque muchas personas tienen piernas fuertes y duras
1. si, porque puedes hacer mucho ejercicio y lograr tenerlas muy fuertes.
1. si porque algunas personas tienen mas fuerza en sus piernas que otros
1. si, haciendo ejercicio
1. porque pueden ser fuertes
1. si porque quiere decir que tiene fuerza en las piernas
1. es posible por que alguien puede ser muy fuerte
1. por que puedes tener piernas fuertes si haces deporte
1. si porque hay mucha gente que tiene piernas fuertes o de acero.
1. si, porque quiere decir que tiene mucho fuerza en las piernas.


> porque es una manera de expresarse
1. porque asi es como hablamos nosotros en la actualidad
1. si es posible por que la oracion es en sentido figurado
1. por es un dicho o un frase
1. porque es una expresion pero literalmente no es posible
1. si es posible porque la frase no es literal, es una metafora
1. por que si haces mucho ejercicio, tues piernas estan fuertes
1. por que hay personas que tienen piernas fuertes que parecen acero
1. porque no lo imagino literalmente, sino busco otro significado 
1. por que es solo un dicho
1. porque no es literal
1. si porque la frase es solo una metafora
1. en sentido metaforico si se podria referir a alguien con condicion
1. es posible si es que es una metafora.
1. porque es una metafora


> por que son protesis y sirven para las personas con o an perdido un pie
1. en el sentido literal serian unas protesis echas de acero
1. por que las protesis tiene acero
1. es posible porque existen protesis que son de acero
1. si porque los que no tienen una pierna les ponen una de acero
1. no creo que sea como tal de acero, pero en el sentido figurado si
1. si porque hay personas que pierden piernas
1. por que pueden ser usadas
1. porque para las personas que no pueden caminar usan piernas  metalicas o de acero porque los ayuda a sostenerce y mantenerce en pie
1. por que si las hay para qu personas puedan caminar
1. si, por que las personas con alguna discapacidad tienen un pie diferente
1. o por que hay gente con sustituciones de piernas de acero
1. avances de la ciencia
1. porque nadie nace con piernas de acero pero si alguien tiene un accidente le pueden poner unas

> que luego pueden llegar haser de acero
1. porque yo las tengo de acero

> si por que nada mas construyen la escultura
1. por que si es posible, en un robot.
1. si porque pueden crear un robot

""" invalidas
1. con la imaginacion
"""

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> podria ser que sus piernas son muy resistentes
1. que son muy fuertes
1. que son muy resistentes
1. que no te pasa nada en las piernas
1. cualquier persona esta dispuesta a cualquier tipo de fuerza
1. que son piernas que son muy fuertes y no se rompen
1. estan muy fuertes.
1. estar fuerte de las piernas
1. significa que tienes piernas dura
1. que tienes piernas fuertes
1. muy duras
1. que estan muy fuertes
1. duras
1. unas piernas fuertes
1. que tienes piernas fuertes
1. que son piernas fuertes
1. que son piernas muy fuertes.
1. que estan echas de acero
1. que son muy fuertes o muy cuidadas
1. que estan duras
1. que sus piernas son fuertes

-> Por que crees que si o no es posible?

> pues si en modo figurativo y no en literal
1. por que es una metafora
1. por que literalmente no se puede
1. no seria posible en la vida real, solo hablando en sentido figurado es que se podria decir asi.

>no se puede tener piernas de acero
1. no, porque no somos robots
1. no porque todo cuerpo re puede romper
1. una persona esta hecha de carne y hueso el acero se le agrega pero no tiene piernas de hacero
1. porque vas al gimnasio
1. no es posible por que hasta ahora no ha nacido nadie con piernas de acero
1. porque no puedes ponerte piernas de acero
1. ps nimodo de que te operen y te pongan hierro
1. no es posible tener piernas de acero, a menos que seas un robot :v
1. po que no ay piernas de acero
1. creo que no es posible porque en mi vida e visto piernas de acero, pero prefiero pensar que podria llegar a ser posible.
1. por que las pierna soy echas de huesos
1. por que creo que naddie los quisiera usar
1. no porque tenemos huesos y el acero es pesado
1. no,por que tenemos huesos y nuestras piernas no son tan fuertes a pesar de que hagas mucho ejercicio

> porque es muy dificil
1. todos podemos ser fuertes pero no podemos exedernos