---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que sus ojos soy muy brillantes
1. y tu me lo preguntas con tan solemnes ojos brillantes como el sol y tan dulces como la miel
1. puede ser una metafora que signifique que la mirada es dulce.

> que mis ojos o sus ojos son muy lindos
1. que sus ojos son hermosos
1. bonito ojos
1. ojos bonitos
1. ojos bonitos
1. ojos muy bonitos
1. que son claros y bonitos
1. ojos bonitos
1. mirada bonita y tierna

> el color de ojos
1. que tus ojos son dulces y de color miel
1. ojos cafe claro
1. ojos amarillos
1. ojos de color cafe
1. pues yo digo que alguien alguna persona que tenga los ojos como de color miel
1. que tiene los ojos color como dorados
1. una persona tiene los ojos color miel
1. que pueden ser del color miel
1. color miel
1. unos ojos color miel
1. que tus ojos son bonitos y son color miel.
1. ojos color miel
1. que puede tener ojos color miel
1. que tienen el color de la miel
1. que el color de los ojos es parecido al de la miel
1. ojos color miel
1. que su color de ojos son como la miel
1. que los ojos son de un color miel.
1. un color como miel, como amarillo
1. es sentido figurado a una persona con ojos de color cafe claro
1. ojos color miel
1. el color de los ojos
1. que tiene un color cafe y amarillo y que estan tibias
1. ojos con un toque amarillento similar a la miel
1. oro de color miel
1. que el color es como el de la miel
1. pues pueden ser de el color de la miel o son muy sencibles.
1. que son de color miel
1. ojos claros
1. ojos claros como la cafe claros como la miel
1. que los ojos de una persona son de color miel.
1. los tiene mas claritos
1. que personas tienen los ojos de otro color
1. que pueden ser de diferente color
1. que el color de tus ojos es como de ese color
1. que tiene los ojos claros y de un color amarillento
1. que tiene los ojos como si fueran el color miel
1. cuando una persona tiene los ojos como el color de color miel
1. que alguien tiene loa ojos muy claros como la miel
1. que son de ese color o que tiene la mirada muy dulce
1. que son amarillos y dulces
1. claros
1. que ves todo muy meloso o por el color
1. que tienes los ojos de color miel
1. los ojos son del color de la miel
1. el color de los ojos es color miel
1. que sus ojos son color miel .
1. color miel
1. ojos color color cafe claro
1. el color de los ojos
1. ojos color dorado o color de la miel.
1. que tienes los ojos color miel
1. que su color de ojos es color miel
 
""" invalidas
1. todo puede ser posible solo que los de miel serian solo en caricaturas una fantasia
"""

-> Por que crees que si o no es posible?

> por que es figurativo
1. sonando todo se puede amor mio
1. por que es como si ella me amara que eso no es verdad
1. por que en la poesia es muy usado
1. porque eh visto y escuchado esta descripcion anteriormente
1. porque tal vez puede ser solamente en sentido figurado.
1. es posible por que es una metafora.
1. por que es una metafora refiriendose a claros
1. porque hay alguien que lo puede tomar literal y otras que lo toman como metafora
1. si, es una metafora
1. porque si lo leemos de una manera literaria donde aplicamos las metaforas, la frase tiene sentido, pero si lo vemos de una manera logica, esta frase no es posible que pase.
 
> por que puede ver mucha jeto con ojos color miel o por que
1. porque hay muchos ojos de color miel y que son tan bonitos que te recuerdan la dulzura de la misma miel
1. por que los ojos pueden ser cafe asi clarito
1. por que cualquier persona puede tener ojos amarillos
1. por que al verlos en el sol se torno un lindo color miel
1. por q no tiene los ojos de miel
1. si porque tiene el color parecido a la miel
1. por que se dice que tienes ojos de miel
1. por que se dice que tienes ojos de miel
1. porque hay personas que tienen ese color de ojos
1. si, porque yo tengo ojos color miel bueno eso me dicen
1. si, porque hay personas con ese color de ojos
1. por que una persona puede tener sus ojos color miel
1. depende del color de tus ojos
1. porque es un color comun en ojos
1. porque se puede tener ojos color miel
1. porque hay gente que tiene ese color de ojos
1. si por el color de sus ojos
1. porque si existe ese tipo de ojos
1. porque muchos tiene ojos amarilloso
1. porque hay gente que tiene los ojos como el color de la miel
1. porque cuando describes alguien con ojos amarillo y cafe, decimos, ojos de miel
1. porque los ojos se puede ser de todos los colores
1. porque hay personas que tienen los ojos de un color parecido a la miel
1. por q hay personas de ese color de ojos
1. si por que tomando en cuenta que ya existen varios colores de ojos todo es posible
1. por que hay personas que tienen los ojos color miel y les dicen que tienen ojos de miel
1. si es posible, porque cualquier persona puede tener ojos cafe claros
1. por que eh visto personas con ojos color miel y son hermosos
1. por que existe una gran variedad de ojos de colores
1. por que ay ojos de diferente color
1. si es posible solo por el color
1. por que hay personas que tienen los ojos claros y de ese tono
1. es que algunas personas tienen los ojos de ese color y otros tienen los ojos de color diferente
1. porque la mayoria de las personas tiene ojos claros
1. por que hay personas con ojos claros
1. pues es una metafora pero si hay personas que los tienen de ese color
1. si ya que se puede referir alcolor
1. es posible ,porque algunas personas tienen los ojos de este color.
1. porque es un color
1. no literalmente hechos de miel pero color claro
1. si, porque alguien si puede tener los ojos de ese color.
1. yo creo que si porque puedes tener el color de ojos como el de la miel
1. porque si hay personas con ojos color miel

> si es posible
1. porque si los hay
1. si es posible
1. porque tenemo ojos de diferentes posibles
1. porque le he visto
1. conosco a personas con los ojos asi
1. por que hay personas que sitienen los ojos asi

> por genetica
1. si es posible porque hay beses que son por herencia de abuelos o padres
1. por genetica

> por que hay personas que sus ojos son hermosos
1. por que se refiere a que tiene ojos bonitos
 

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que son ojos color miel
1. o probablemente sean ojos de color miel
1. puede tener ojos de color pero de miel no
1. que tiene ojos muy claritos
1. tus ojos no pueden estar hechos de miel pero si puedes tener ojos color miel
1. que tus ojos son de color miel
1. que tiene ojos claros
1. es una frase metaforica, regularmente usada para dar a entender que los ojos de alguien son color cafe claro, dulces y muy bonitos.
1. que tus ojos son color miel
1. que sus ojos son de un lindo color
1. que son color miel
1. que tiene los ojos cafe claro.
1. que los ojos de esa persona son cafe claro

> que tiene unos ojos bonitos
ojos muy bonitos
 
> que no es posible
1. que no hay ojos de miel

""" invalidas
1. es una metafora
1. ojos hechos de esa sustancia(miel)...
1. Por que crees que si o no es posible?
1. porque no existe
1. por que es imposible que alguien tenga miel en los ojos
1. si: pues serian de ese color los ojos
1. no: por que no pueden estar hechos exactamente de miel
1. porque los ojos pueden ser color miel pero no de miel
1. yo creo que no por que el ojo tiene un funcionamiento en el cual no puede tener miel por que si la tiene el ojo no serviria
1. tus ojos no pueden estar hechos de miel
1. no, porque no hay ojos de miel, las abejas la picarian
1. no es posible realmente porque nadie tiene ojos de miel, la miel es comestible.
1. porque no es posible tener ojos de miel, literalmente
1. porque hay ojos color miel ,mas no hay ojos de miel
1. por que nadie puede tener ojos de miel , es solo una exprecion
1. si hay ojos de color miel pero no de miel
1. porque es imposible tener ojos hechos de miel pero si color miel
1. porque no puedes tener miel en los ojos
1. porque decir ojos de miel es figurado, nadie puede tener ojos hechos de miel.
1. porque los ojos no pueden ser de color miel
1. que una persona puede tener ojos de ese color
1. porque hay ojos color miel
"""