---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que el vestido es de un material de seda o tela
1. vestidos que estan hechos de tela
1. que estan vestidos con tela
1. que esta hecho de tela
1. porque la tela es como un tipo de vestir
1. que la ropa es de tela
1. que un vestido se puede hacer de tela
1. porque son de tela
1. que la ropa sea fabricada de pura tela
1. ke los vestidos estan hechos de tela
1. que el vestido es de tela
1. es una prenda de vestir la mayoria son de tela
1. de que habla de que material esta echo
1. de lo q estan hechos
1. que todos los vestidos son de tela
1. son vestidos echos de tela
1. un vestido realizado con tela
1. que ay bestidos de tela
1. un vestido hecho de tela.
1. que son de tela
1. que la ropa esta hecha de tela
1. vestidos hechos de tela
1. los vestidos normalmente son de tela
1. vestidos que estan echos de tela
1. que esta hecho de tela
1. tejidos
1. un vestido hecho de tela
1. pues que el vestido de telas
1. el material de los vestidos es de tela.
1. que se pueden hacer de tela
1. un vestido hecho de tela
1. que es de tela el vestido
1. son vestidos hechos con tela
1. que se visten con tela
1. el material del vestido
1. que si hay vestidos de tela
1. que esta ello una prenda de este meterial
1. que los vestidos estan mayormente hechos de tela
1. que son vestidos hechos de tela
1. vestidos hechos de tela
1. que el vestido esta hecho de tela
1. un vestido hecho de tela.
1. que estan hechos de tela
1. que la mayoria de la ropa son de tela
1. tela fabricada para que sea un vestido
1. que los vestidos estan hechos de tela
1. vestidos echos de tela
1. que es un vestido normal
1. que son vestidos hechos con tela.
1. vestido que esta hecho de tela
1. que hay vestidos de tela
1. pues que los vestidos se hacen con tela
1. prendas o ropa de tela
1. es una tela con la que se hacen los vestidos.
1. que estan hechos de tela
1. un vestido hecho con tela
1. que tienes un vestido de tela
1. ropa hercha de franelas
1. ropa
1. que se visten con ropa de tela
1. que un vestido es de tela
1. es un tipo de vestido de tela suave
1. que son de tela
1. pues que son vestidos hechos con tela
1. vestido de tela fragil tela delgada
1. que estan elaborados de tela
1. que los vestidos estan echos de tela
1. que los vestidos estan hechos de tela
1. la tela es con lo que se hacen los vestidos.
1. son esos que estan hechos de telas con los que se puede hacer ropa cortinas entre otras
1. vestimenta
1. prenda de tela o de algodon
1. vestidos echos de tela
1. que esta echo de tela
1. que es de tela
1. vestido de tela
1. un vestido hecho de tela
1. q si hay vestidos de tela por q alo largo de los anos el hombre a creado nuevas formas de vestimenta
1. que el vestido se hizo con tela
1. hay vestidos hechos de diferentes cosas y casi toda la ropa es de tela
1. que los vestidos tienen tela
1. el material es tela se usa tambien para otro tipo de ropa
1. que los vestidos estan hechos con tela
1. que el vestido esta hecho de tela
1. que el vestido esta echo de tela.
1. que el vestido es de tela
1. de lo que esta hecho el vestido
1. pues que esten hechos con tela como casi cualquier vestido.
1. que es un vestido compuesto de tela.
1. que el vestido es de una textura comun
1. que los vestidos estan hechos de tela
1. una ropa que es hecha de tela
1. vestidos fabricados de tela
1. una tela cortada en forma de vestido
1. los vestidos son de tela
1. vestidos hechos de tela
1. una prenda (vestido) elaborado con tela
1. un vestido hecho de tela
 
> que es una ropa que se usa en bailes
1. que se visten muy elegantes
1. que son elegantes y bonitos.
1. vestidos de buena calidad
1. que le daran una buena imagen a tu carisma
1. que los vestidos puede ser muy suaves y hermosos
1. vestidos muy raros como vestidos de gala
1. que es muy bonita
1. un vestido hermoso y brillante
1. que son muy suabes
1. un atuendo
1. son elegantes
1. que el vestido de tela se ve muy elegante
1. que el vestido es suave

> vestidos normales
1. que la persona que lo usa es normal y puede ser libre ante las opiniones de los demas
1. pues un vestido normal

> que si es posible
1. que si existen


> NA
1. que no importa lo que uses
1. que hay como rropa en el comersio:v
1. que es algo para las mujeres
1. puedes hacerlo en casa
1. que estes como en buelta en cobijas o sabanas o algo asi



-> Por que crees que si o no es posible?

> porque existen y estamos vestidos con ellos
1. por que con eso se viste la gente
1. es un tipo de vestimenta
1. por que se vende comunmente en la ropa
1. porque asi es como comunmente usamos los vestidos.
1. nos vestimos con eso
1. si es posible porque de eso los fabrican.
1. si es posible porque en la vida real si existen y se estan usando mucho

> por que los hacen con tela
1. la tela es un material con el que se pueden fabricar vestidos
1. porque es el mismo material
1. por que los vestidos y la ropa se fabrican de tela
1. por que casi todo la ropa es de tela
1. por que la mayoria es de tela
1. por q los vestidos son de telas
1. por que los vestidos se cocen con tela
1. pues existen diferentes tipos de vestidos de tela
1. porque la tela es un material muy recurrido para la ropa
1. si por q ay mucha ropa que es de tela
1. tela es el tipo de material o tipo de textil con el que se fabrica la ropa que usa el ser humano y vestidos de tela si es posible esta muy claro ya que es algo muy conocido por el ser humano.
1. por que casi todos son de tela
1. porque la ropa se hace de tela
1. porque asi estan hechos los vestidos hoy en dia
1. porque los vestidos, trajes, etc. son hechos de tela
1. pues porque casi todos los vestidos son de tela
1. es posible porque un vestido esta hecho generalmente de tela.
1. pues porque de eso estan hecho
1. si es posible por que todavia se utiliza la tela en la ropa
1. porque la ropa se hace con tela
1. por que hay un material que se usa tela para este tipo de vestimentas
1. si es posible porque la mayoria de los vestidos estan hechos de tela
1. por que algunos vestidos estan hechos de tela
1. porque los vestidos son de tela
1. porque algunos vestidos se hacen de tela.
1. porque los vestidos si son de tela y te puedes poner la tela
1. es posible por que todos los vestidos estan hechos de tela.
1. si se puede la mayoria son hechos a base de tela
1. por que la ropa es de tela
1. por que todo tipo de ropa es de tela
1. si es posible por que la ropa esta hecha de tela
1. por que ay vestidos de piel o asi y ese es hecho con tela
1. si, por que todos son de tela
1. por que todos nos vestimos con ropa de tela
1. si por que los vestidos son de tela
1. no pues la vdd es pro que sin la tela no avria ropa
1. es posible porque e esos estan ellos algunos vestidos
1. porque es el material que se utiliza para hacer un vestido o prenda
1. es posible por que normalmente los vestidos estan echos con ese material
1. si es posible por que la mayoria de vestidos son de tela
1. si es posible por que la mayor poblacion usa prendas de tela
1. porque hay vestidos que son de tela, como tambien de otros materiales
1. por que toda la ropa o cualquier tipo de ropa para vestir esta echo de tela
1. por que todos los vestidos son de tela
1. por que todos son de tela
1. por que todos los vestidos que yo he visto estan hechos de tela
1. por que si se puede hacer de eso ya que ese material si existe
1. porque con tela se hacen los vestidos
1. por que todos los vestidos estan hechos de tela
1. si es posible, porque la ropa esta echa de tela.
1. porque los vestidos son de tena
1. si, porque los vestidos se hacen con tela
1. porque tengo vestidos de tela.
1. porque la mayoria son de tela
1. por que lo mas comun es hacer un vestido de un material suave (tela)
1. si,porque la ropa esta hecha de tela
1. porque es el material con el que se hace
1. la mayoria de los vestidos son de tela

> por que ya existen
1. porque es factible
1. porque si existe
1. porque los he visto
1. por casi siempre se puede
1. por que si existen
1. porque si existen estos vestidos
1. porque lo tenemos.
1. porque existen
1. porque si hay vestidos de tela
1. porque de eso estan echos
1. porque los e visto
1. porque los he visto con mis propios ojos.
1. por que de eso estan hechos
1. pues porque ya existen
1. porque de eso estan echos
1. porque si existen
1. pues por que ya lo han inventado
1. por que nada es imposible en esta vida
1. por que incluso es algo que ya existe.
1. si por que con eso nos vestimos
1. por q esos si son verdaderos
1. si por que ya esta inventada
1. si porq son muy comunes den usarlos
1. por que e visto, me e puesto.
1. por que hay vestidos de tela
1. por que existe ese material
1. por que todo lo puede
1. si es posible ya que son de tela
1. porque asi se hacen
1. porque existe
1. si
1. es posible por que de hecho son asi.
1. si es posible porque de eso es lo que estan hechos actualmente
1. si porque asi es hecha
1. si es posible por que ya existen
1. por que si hay vestidos de tela

> es posible debido a que la tela tiene una propiedad calorifica y es liviana
1. porque es un material comodo para vestir

> si es posible por que hay algunas personas que crean sus propia ropa
1. porque los que saben costureria pueden hacer uno a mano
1. por que hay muchas personas que se dedican a hacer ese tipo de cosas

> por que hay muchos vestidos y rropa en el mundo creados por el ser umano
1. es posible por el hombre a podido crear tela y vestimentas


> NA
1. si es algo bonito
1. por serian muy caros e lindos
1. porque los venden en los mercados
1. porque tienen un significado interesante que proviene de ti mismo
1. si es posible,porque la puedes hacer moldeando hielo :(
1. por que asi nos gusta tener la ropa
1. por que seria padre y la tela te cubriria
1. por q no tendriamos con q taparnos
1. por que yo tengo muchos, asi que si
1. porque se pueden vestir asi o en el producto y el material.
1. que no importa de que este hecho


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


-> Por que crees que si o no es posible?

