---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?


> un sobre una para una carta
1. es un sobre que se hace por medio de cartas
1. es un papel donde puedes poner tu carta o calgo en expesifico
1. una hoja doblada en barias partes
1. que es un sobre para manadr cartas
1. yo entiendo que es donde guardas las cartas para despues entregarlas
1. que va una carta para alguien
1. que es un sobre de carta
1. un papel que esta doblado en barias partes y se puede meter alguna carta
1. el sobre de un correo o una carta
1. sirve para aser cartas
1. una carta o bueno el sobresito de una carta
1. que hicieron un sobre para una carta
1. donde metes una carta
1. que es un sobre de papel donde puedes meter cartas , etc
1. una hoja doblada para que adentro pueda venir otra hoja con texto
1. lugar para guardar las cartas
1. el sobre de las cartas
1. un sobre para guardar dinero
1. un sobre, es una cubierta de papel para meter cartas, dinero o documentos
1. que es un sobre de papel para poner cartas
1. algo donde guardas alguna carta para mandarlas

> que es de papel
1. un sobre echo de papel
1. un sobre echo de oja
1. un sobre de papel
1. que es un sobre hecho de papel
1. que hay un sobre de papel
1. sobre echo de papel
1. que es un sobre disenado con papel
1. que el sobre donde guardas documentos o papeles es de papel
1. que es un papel dobrado
1. un sobre para meter contenido pero hecho de papel
1. un sobre hecho de papel
1. es posible hacer un sobre de papel
1. que un sobre es de papel
1. que un sobre es de papel
1. que el sobre es de papel
1. que un sobre esta hecho de papel
1. un sobre de papel que guardara algo
1. un sobre hecho de papel
1. un sobre hecho de papel
1. que es un sobre de papel
1. un sobre, que envuelve a una carta, que esta hecho con papel
1. que el sobre esta hecho de papel.
1. que es un sobre echo de papel
1. solo un sobre echo de papel
1. es un sobre que se hace por medio de papel para cartas
1. que el sobre es de papel o muy fragil
1. que es de papel
1. por que es de papel
1. un sobre ech de papel
1. que hay un sobre hecho con papel
1. es doblar una hoja de papel hasta formar un sobre
1. que con un papel haces un sobre
1. que hay sobres hechos de papel
1. hay sobres de otro materiales
1. que puedes literal hacer un sobre hecho de papel
1. un sobre hecho de papel
1. un sobre hecho de papel.

> que recibira una carta
1. creo que una carta
1. una carta
1. una carta o correo
1. una carta
1. carta

> es un compartimento en el que puedes guardar lo que sea
1. un lugar fragil donde se ocultan o se ponen objetos u cosas
1. que es algo donde se puede meter algun objeto

> que es un sobre
1. algun sobre de papel

> que se esta sobre el papel
1. algo arriba del papel
1. que algo esta sobre el papel

> escribir sobre el papel
1. que el papel puedes escribir

> que tus pensamientos son delicados pero no los puedes compartir.
1. que tus pensamientos son delicados

> un sobre muy delicado. (lo tome literal)
1. es fragil

> NA
1. que hay algo escrito que no cambia
1. que es lo mas comun
1. es aquella persona que tiene personalidad
1. que no vales nada,solo sobras
1. es cuando quieres ponerte en el lugar de otro o quieres actuar por el
1. hay un objeto
1. un dubujo
1. es como una carpeta


-> Por que crees que si o no es posible?

> es posible porque el papel puede adquirir mil formas
1. por que agarras una hoja y la doblas como carta
1. porque puedes doblar el papel
1. si es pocible por que solo se dobla y haces la forma
1. porque utilizamos el sobre para poder poner hojas con texto y no se arruguen
1. es posible porque al doblar la hoja de forma correcta se forma un sobre
1. por que con un papel haces un sobre


> si es posible por que hay sobres de papel
1. por que ese material es real
1. porque existen
1. si porque existen los sobres
1. pues porque existen sobre de papel
1. porque ya existe
1. porque bsi
1. porque ya existe
1. ya excisten
1. porque los sobres normalmente son de papel
1. si, ya existen :v
1. porque si se pueden hacer sobres de papel
1. creo que si es posible por que los sobres de papel ya existen.
1. porque segun yo los sobres estan hechos de papel
1. por que se pueden hacer sobres de papel
1. por que yo he visto sobres de papel
1. porque los sobres son de papel
1. pues porque el sobre es de papel
1. si porque los sobres de papel pueden ser reales en todos ya que mucha gente oculta o pone cosas en ellos que quiere guardar o conservar
1. porque solo e visto sobres hechos de papel
1. por que ya existe
1. porque la mayoria de los sobres son de papel.
1. es posible por el hecho que se muestran casos asi.
1. si seria posible, ya que hasta la fecha si existe un sobre de papel.
1. por que existen esos sobres
1. por que para eso es el papel
1. porque el papel es un material con el que puedes hacer un sobre
1. si porque son los que se utilizaban y se utilizan para mandar cartas escritas
1. si es posible, porque casi todos los sobres estan hechos de papel
1. porque los sobres que venden en papelerias estan hechos de papel.
1. porque si existen los sobres de papel
1. si, es bastante normal
1. si porque casi todas las hojas son de papel o bueno que provienen de un arbol :v
1. por que las cartas se mandan en sobres
1. por que estos comunmente si son de papel
1. porque es normal hacer sobres de papel
1. si,por que en la actualidad los usamos
1. por que el papel existe y lo conocemos
1. por que si los hay
1. porque yo he armado sobres de papel
1. por que ya existen sobres que estan hechos de papel
1. si, ya existen
1. porque ya existe
1. porque existen
1. por que los he visto
1. porque es una cosa existente
1. porque puede haber sobres de papel y de otros materiales
1. porque los he hecho
1. porque es facil hacer un sobre de papel y luego lo reciclas
1. porque existen sobres de papel
1. si, porque ya existen estos sobres.


> si, porque talves emvio una carta
1. por que es donde meten una carta para mandarsela a una personas 
1. porque en estas se guardan las cartas en un sobre de papel
1. por que en ellos se ponen cartas
1. porque aun asi se guardarian papeles
1. porque es un sobre de papel puedes llevar documentos, dinero, dibujos, entre otras cosas

> si por que desde hoy se utiliza y es muy comun que se aga eso en regalos o algo por el estilo
1. por que es lo que se usa en la actualidad
1. si porque sirve para muchas cosas
1. por que con el papel se puede hacer cualquier cosa
1. por q en cualquier lugar benden
1. por que ya los e hecho antes

> si te puedes parar sobre el papel
1. por que se pueden poner cosas arriba del papel
1. porque puedes poner algo sobre un papel
1. porque estamos poniendo algo sobre la mesa
1. por que esta en la mesa o en un sobre

> si porque puede que sea alguien que quiera saber de ti
1. porque va con sentimientos yo emociones de la persona que la envia
1. porque hay personas que ayudan a otros o quieren actuar o decidir por el


> NA
1. por que hay gente asi
1. por que es una forma de expresarse pero tiene doble sentido
1. crear una
1. que estan lejos
1. por que con el puedes escribir o hacer creatividades
1. porque tiene un significado
1. que lo dejes
1. luego las nesesiamos
1. porque lo puedes dibujar
1. por que es muy facil de hacer para una emergencia
1. cuando alguien le escribe a una persona,o tienes que entregar dinero o documentos


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que pones algo sobre el papel
1. que escribes sobre el papel

-> Por que crees que si o no es posible?

> NA
1. pues porque el papel no es tan resistente
1. no porque escribes en el papel no sobre
