---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> un collar lujoso
1. que es un collar muy lujoso
1. que valen mucho
1. que tu eres una persona con buena econimia y puedes tener ese tipo de arreglos
1. que traes un collar bien vrrghas
1. que es un collar muy bonito o lujoso
1. que la persona tiene elegancia
1. que estan muy bonitas
1. algo con algun valor
1. que hay cosas que valen mucho
1. es un adorno para que se vea bien
1. significa algo valioso


> que tiene un collar de perlas o va a tener
1. un collar hecho con perlas
1. que su collar es de perlas finas
1. un cuello blanco como las perlas :v?
1. que si hay collares de perlas
1. un collar de perlas
1. puedes traer collar de perlas
1. un collar hecho de perlas
1. por q si puede ser possible tener un collar de perlas
1. que el collar esta conformado por esferas que parecen perlas . o si estan conformados por perlas
1. existen collares de perlas
1. un collar de perlas (una jolla muy hermosa)
1. las perlas ecisden
1. por que pueden hacer los collares
1. un maldito collar de perlas
1. que tienes un collar de perla
1. que tienes un collar de perla
1. que los collares tienen perlas
1. que hay collares de perlas
1. que el collar tiene perlas
1. un collar con perlas
1. que tu collar es de perlas.
1. un collar de perlas
1. collar echo de perlas
1. un collar hecho de perlas
1. que tienen perlas
1. un collar hecho de perlas
1. un collar echos de perlas
1. que un collar esta compuesto por perlas
1. collares adornados con perlas
1. un collar que esta hecho de perlas
1. que un collar esta hecho de perlas
1. un collar hecho de perlas
1. collar de joyas redondas
1. collares hechos de perlas
1. una collar hecha de perlas
1. que tiene collares hechos de perlas
1. un collar hecho de perlas
1. un collar conformado por perlas marinas
1. collarse de un piedra particular perlas
1. un collar con perlas
1. collares hechos de perlas
1. collares de perlas o parecidas a estas
1. collares echos de perlas
1. pues podria ser un objeto de hilo u otro material con perlas.
1. joyas
1. que un collar esta hecho a base de puras perlas. tambien quiere decir que es un collar muy bonito y lujoso.
1. que son collares de perlas del mar de verdad
1. en que es un collar echo de perlas
1. collares de perlas
1. collares hechos de perlas
1. que esta hecho de perlas
1. puede ser metafora o se puede referir a un collar hecho de perlas literalmente
1. un collar de perlas
1. un collar hecho de perlas.
1. que esta hecho de perlas reales
1. pues que es un collar echo con perlas
1. pues las puedes sacar del mar las perlas
1. que tu collar literalmente es de perlas
1. que hay collares hechos de perlas
1. que usan collares como si fueran perlas de verdad o son perlas de mentira u otras son perlas de verdad
1. cuando le dan un uso a las perlas
1. pues literal, un collar de perlas
1. que esta echo de perlas
1. que el collar esta hecho de perlas
1. hay collares echos de perlas
1. que el collar esta hecho de perlas
1. un collar con perlas
1. que el collar esta hecho de perlas
1. que el collar esta hecha de perlas
1. que el collar esta hecho de perlas.


> que si se pueden hacer
1. que si es posible hacer un collar asi
1. que si es posible tenerlos
1. que si es posible yo he visto uno y tengo uno en casa no es mio pero lo tengo y lo he sentido
1. que si es posible

> NA
1. que cuando le quitan las perlas a las ostras
1. collar de cosa brillantes
1. pues que se lo regalaron o se lo compro
1. son pequenas esferas que se encuentran en el mar en un animal llamado almeja
1. por que se puede hacer de diferente figura


-> Por que crees que si o no es posible?

> por que de acuerdo a la ciencia e inteligencia del ser humano estos inventos u objetos ya son existentes
1. por que existen los collares de perlas
1. por que hay muchas personas que los usan
1. la verdad creo que si es posible... ya que existen los collares de perlas y son utilizados para lucir a su portador(a)
1. porque tan solo en la actualidad hay muchos collares de perlas 
1. por que se puede comprar un collar asi
1. por que las recolectan y las unen a un hilo
1. por que puedes usar un collar de perlas
1. por que las perlas en la actualidad existen
1. por que si existen
1. por que ay gente que rrecolecta las perlas
1. si se puede tener
1. porque tal vez si tienen perlas o se parecen a perlas lo que tiene en el collar
1. si, es posible
1. por que muchos lo an echo
1. porque las he visto xdxd
1. las perlas ce puepen aeerce cojar
1. por que en las gollerias hay collares de perlas
1. si por que se lo pudieron regalar o lo pudo comprar
1. si por que las puedes conprar
1. porque yo tengo, los he visto y es posible
1. por que hay collares de perlas
1. por que hay collares de perlas
1. por que en las tiendas ya venden collares de perlas
1. si es posible 
1. porque se hacen collares de perlas
1. porque los he visto
1. si, porque yo he visto.
1. porque puede haber collares de perlas
1. si porque las perlas existen
1. por que alguien puede hacer un collar hecho de perlas
1. porque le puedes poner peerlas a un collar
1. si es posible por que existe
1. por que se puede
1. porque se usan para decorar piezas de joyeria
1. porque se suelen usar perlas de adornos
1. porque existen y los e visto
1. por que si existen esos collares
1. porque muchas mujeres tiene ese cosa
1. puedes hacer collares de los que sea
1. porque le he visto
1. porque si existen
1. si es por que yo he visto uno en persona y vida real
1. por que los he visto
1. porque eh visto este objeto varias veces en mi vida
1. porque existe
1. si es posible ya que en las tiendas se venden.
1. por que puedes tener un collar hecho de perlas
1. porque si puede haber collares de perlas
1. si son faciles de hacer y puedes conseguir el materia muy facil
1. porque si hay collares de perlas.
1. es posible por que son unas joyas muy valosas
1. si es posible porque si existen collares de perlas.
1. porque son de verdad y se venden
1. por que se da referencia a un objeto
1. puez por que serian como joyas y es comun
1. por que existen collares asi
1. porque las perlas si se usan en este objeto
1. porque si hay collares de perlas
1. si es posible porque, una senora puede tener un collar de perlas
1. por que las perlas son utilizadas como joyeria.
1. por que la han convertido en una moda
1. solo las mandan con especialistas y hacen un hermoso collar de perlas
1. si es posible por que es un dorno
1. por que ay muchos tipos de perlas
1. por que si puede haber collares hechas de perlas
1. si es posible por que ya los venden
1. si existen las perlas
1. a lo mejor y si es posible por la gente rica que los manda hacer
1. por que si hay collares que estan hechos de perlas
1. por que unos usan perlas de verdad u otros usan perlas de mentiras y asen que aparenten ser reales
1. porque de todas las perlas tinen un uso
1. tambien los e visto
1. si es posible por que ya existe
1. por que son echos por perlas
1. porque si existen los collares de perla
1. porque no todos los collares son de perlas
1. porque las perlas se usan para accesorios
1. si ya que muchos collares tienen perlas
1. porque si puede tener perlas
1. porque si hay collares asi
1. si, es un tipo de bisuteria joyeria
1. es posible, porque existen los collares de perlas.

> por que se consiguen en el mar
1. por que son cosas que las almejas hacen iiioo digo jsjsjsj

> por que si
1. porque si

> porque se ve elegante
1. si porque segun personas balen mucho y son muy bellas entonces 

> NA
1. que hace verse mejor a las mujeres
1. por que podrias tener un cuello blanco
1. para que los ricos se vean bien malotes
1. es sentido figurado
1. por que si hay personas bonitas
1. por que hay cosas que cuestan mucho esfuerzo


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


-> Por que crees que si o no es posible?

