---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> los zapatos son color miel
1. zapatos amarillos
1. que los zapatos son cafés
1. puede ser zapatos color miel
1. son dorados
1. que son color café claro o de un color parecido a la miel.
1. que son de color miel
1. que los zapatos son brillosos y de un color amarillento como el de la miel
1. zapatos de color miel
1. pies morenos
1. el color del zapato
1. que sin zapatos hechos de miel
1. que los zapato son de miel

> es un tipo de calzado
1. unos zapatos comodos
1. que te encantan tus zapatos

> son como aquellas personas que se resbalan mucho por sus zapatos
1. es como un dicho, que esta muy resbaloso

> NA
1. se rompen muy fácil
1. que estan pegajosos
1. cuando se me cae la miel en los pies
1. se rompen muy fácil


-> Por que crees que si o no es posible?

> los zapatos pueden ser de varios colores
1. literalmente no, pero si hay zapatos color miel
1. porque se le puede dar ese tono a los zapatos
1. si por que hay deversos colores de zapatos
1. porque la miel se puede utilizar tambien como un color.
1. puede haber zapatos dorados en la tienda
1. por que si existen eso colores
1. por que existen diferentes colores de zapatos dependiendo de los gustos de las personas
1. por que es el color

> por que van saliendo nuevos descubrimientos o creaciones
1. por que serian curiosos almismo tiempo que raros
1. porque puedes tener experiencias diferentes

> por que si es puede ser el zapato de miel
1. es posible el calzado vegano
1. se podria hacer si mezclas la miel con algo que la haga mas solida.

> es una metafora
1. si es posible si no se toma de forma literal, haciendo un dicho, pero si se toma de forma literal entonces si porque puede estar describiendo.


> NA
1. pues por que las personas se caen
1. por que hay zapatos que se rompen facilmente
1. por que seria agradable que los hicieras de miel
1. porque sudamos mucho
1. por que la otra vez se me callo
1. para proteger los pies
1. porque los mios son asi
1. no es posible


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================


-> Que significa?

> que hay zapatos hechos de miel
1. que los zapatos esten creados de pura miel
1. un objeto que se pueda poner en los pies echo con miel
1. que son zapatos de color miel
1. que estan hechos de miel
1. un zapato de miel
1. que ay zapatos de miel
1. que zapatos con miel
1. pues un zapato enmielado alv para chuparlo
1. zapatos hechos con miel
1. singinifica que son aquellos que se suponen que estan hechos de miel
1. creo que zapatos echos de miel o algo asi
1. que los zapatos estan hechos de miel
1. zapatos echos de miel
1. zapatos compuestos de miel
1. que un zapato esta hecho de miel
1. zapatos hechos con miel
1. significa hacer zapatos con miel
1. que los zapatos son de miel
1. que los zapatos pueden ser de miel
1. es miel en forma de zapato de cualquier tipo
1. q no han inventado los zapatos de miel
1. zapatos fabricados con miel

> zapatos pegajosos
1. pues que vas a muy lento paso por que la miel pega
1. zapatos pegajosos
1. zapatos pegajosos
1. que los zapatos estan pegajosos

> que los zapatos tienen un color miel
1. que son color miel
1. que tienen un color muy lindo, como si fuera color miel.
1. son de oro
1. zapatos dorados, o muy comodos
1. que los zapatos son tan amarillos como la miel.
1. que son color claro
1. que sus zapatos tenian un color muy claro.

> ponerte en los zapatos de alguien agradable
1. que los zapatos pueden ser dulces y suaves
1. que sean unos zapatos delicados
1. son suaves
1. pueden ser suaves o pegajosos por el sudor
1. zapatos bonito.

> zapatos dulces
1. que tu me endulzas mucho con tus palabras
1. que es como sus zapatos dulces

> zapato de cuero cubierto con miel
1. zapapatos de cuero cuvierto de miel
1. que una persona tiene una vida relajada o sin tantos problemas


> NA
1. poruque no estarian fijos
1. que no son posibles por que se derriten
1. que se deshacen facilmente.
1. la miel en tus pies
1. es un alimento
1. que son muy resbalosos


-> Por que crees que si o no es posible?

> la miel es un material comestible y no duraria como otro material
1. porque no se puede,es algo muy pegajoso
1. no quedaria bien ensamblado
1. por que con un liquido no se puede hacer zapatos
1. la miel es una sustancia liquida y no es un material que se pueda usar para hacer zapatos
1. por que ese material no es resistente para unos zapatos
1. es imposible porque la miel es liquida
1. porque la miel es pegajosa.
1. porque la miel tiene diferentes formas de ser
1. por que no permanecen duros y no se puede
1. por que serian pegajosos
1. por que se nos pegarian los pies o nos picarian las abejas
1. porque la miel no es un solido por lo que se expandiria todo.
1. porque serian muy pegajosos
1. que no porque no es un material resistente que se pueda usar diariamente
1. porque si hubiera zapatos de miel los pies quedarian pegajosos. no es muy buena idea que los hagan. no creo que serian muy comercializados.
1. no se puede porque la miel es liquida y no va a conservar la forma del zapato
1. porque la miel tiene diferentes formas de ser
1. porque aunque la miel se pueda cristalizar y tener la forma de un zapato el mismo calor del pie empezaria a derretir la miel
1. porque la miel se derritre
1. por que no se que dan ala forma
1. la miel se derrite y unos zapatos de miel no son muy comodos
1. no porque la miel es un liquido
1. se pegan los pies y nos pican la abejas
1. no es posible por q los zapatos de miel atraerian alas abejas o depredadores


> por que no se pueden fabricar zapatos con la miel
1. no es posible porque los zapatos estan echos de piel
1. no, porque literalmente no son posibles los zapatos de miel
1. porque no pueden estar hechos de miel
1. no es posible por que no puedes hacer zapatos hechos de miel.
1. por que no pueden haber zapatos de miel
1. no por que no pueden haber zapatos de miel
1. no es posible ya que los zapatos no serian zapatos
1. no es posible porque la miel se derrite y no puede funcionar como zapato
1. es un no por que no hay posibilidades de eso
1. no es posible por que no existen ese tipo de zapatos
1. porque no pueden estar hechos con miel
1. porque nadie los ha hecho
1. por que non puedes hacer zapatos de miel ya que la miel es liquida
1. no es posible, porque los zapatos no estan echos de miel, si no de tela o piel.
1. porque los zapatos no pueden estar hechos de algo que no es concistente
1. porque no es literal, los zapatos no estan hechos de miel
1. porque tu zapatos no pueden ser de miel
1. no es posible porque no pueden haber zapatos de miel y si los hubieran a mi parecer serian muy incomodos
1. no es algo que pueda ser real.
1. por q no se a inventado
1. por que seria muy implosible
1. por que no todo en la vida es dulce y no hay zapotos de miel
1. por q no se pueden aser alv broo
1. no es posible por que no se podria caminar
1. no es posible, porque los zapatos estan echos de materiales solidos
1. por que es ilogico que haiga zapatos de miel
1. no existen
1. porque no puedes usar zapatos echos de miel
1. porque es imposible hacer zapatos de miel
1. por que no se usan y no existen este tipos e zapatos
1. por que es algo irreal
1. por que no se puede ocupar
1. no no se pueden hacer zapatos de miel
1. no por que seria imposible usar la miel como para hacer un calzado
1. porque no se cree que existan
1. porque no existen

> por que no tiene sentido
1. por que no entendi que significaba
1. es algo que no tiene sentido
1. que es absurdo
1. por que es algo ilogico al menos que se este expresando en forma literaria
1. por que relacionas la miel con su color, y algo dulce = comodo
1. porque no pueden ser literalmente de miel, mas se puede ocupar como una exprecion
1. si lo tomas literal no se puede

> no porque te pudieras resbalar
1. porque no podrias caminar
1. por que serian muy incomodos usarlos
1. creo que no porque si tu frabricas zapatos de miel pues tu no puedes poner esos zapatos porque si intentas de caminar con ellas te vas a caer o tu vas a no tener xapatos porque el miel se va a ir en la
1. tierra
