---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> un calendario echo de zacate
1. un calendario echo de ese material
1. calendario de pasto o monte
1. un calendario hecho con zacate
1. pueden hacer uno de ese material
1. un calendario hecho con zacate (material)
1. que hay un calendario hecho de zacate
1. que es un calendario de zacate
1. un calendario hecho del material del zacate.
1. un calendario de zacte.
1. calendario hecho de zacate
1. un calendario hecho de hojas de zacate
1. un calendario hecho de un zacate

> los dias que festejaban los dioses
1. los dias que festejan los dioses

> que puedes no tener muy bien planificados tus dias y que parezca que tengan hoyos como los de los zacates.
1. creo que es de que los dias pasan rapido.

> es como un zacate
1. planta


> NA

1. un calendario muy particular que sirve tambien para lavar los trastes
1. porque el zacate cambia de acuerdo a las estaciones del ano
1. calendario hecho en periodos pasados.
1. que se puede usar muchas veces
1. ver los dias y meses
1. que es antiguo
1. el calendario de cuando regar el pasto



-> Por que crees que si o no es posible?



> por que antes se usaban otros materiales
1. es posible porque hay calendarios de otras culturas
1. para tener un calendario, en las epocas antiguas no existia el papel y existio el zacate
1. el calendario de otra cultura
1. por que asi conocemos que fueron
1. por que antes los dioses tenian uno
1. si, porque los calendarios si existen, habia diferentes calendarios, y es uno de ellos.



> porque si se puede
1. porque si se puedde
1. todo es posible en las vida
1. por que se puede hacer
1. porque alguien puede construirlo
1. si por que se pueden hacer tejidos
1. creo que si es posible porque puedes armarlo, solo necesitas un zacate y saber los dias del ano, y ya lo puedes armar, entonces si es posible
1. se puede hacer un calendario de zacate
1. podemos hacerlo
1. puedes tejer la hierba en un calendario o puedes cortar la hierba en la forma del calendario.
1. por que uniendo el zacate se puede
1. porque se puede hacer un calendario hecho con zacate
1. porque puede pasar
1. porque puede ser un calendario bien elaborado
1. si se puede puede elaborar
1. si es posible por que pueden aserlo de esponja

> creo que es posible porque puede usarse el recurso de metafora.
1. it in a different way anything is posible


> NA

1. es posible porque yo lo crearia
1. porque se puede tomar foto al zacate plasmarlo en el papel para un calendario
1. porque el zacate se puede volver a usar pues tambien el calendario
1. por que no tiene logica
1. es posible porque se usa para saber en que momento se debe regar el pasto
1. si porque es la temporada seca
1. no, porque la textura del zacate no puede servir para las imagenes y las impresiones.
1. si pero complicado mantenerlo bonito
1. porque sirve como hoja
1. si porque depende de cada persona para mi pasan rapido los dias.


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


> un calendario hecho de un zacate
1. hay un calendario de zacate
1. un calendario hecho con zacate
1. un calendario hecho de pasto
1. que hay un calendario de zacate
1. que es un calenadrai de un zacate
1. pues que es un calendario muy duro que se usa diariamente
1. un calendario hecho con un zacate
1. un calendario cuyo material es de una textura aspera
1. que es un calendario duro
1. un calendario hecho por una esponja
1. un calendario hecho de un material, parecido a una esponja de mar
1. que sobre el zacate se imprime o disena una manera para ver que dia, mes o ano es
1. hacer un zacate calendario
1. un calendario que este echo con la fibra con la que te banas.
1. que el papel del calendario esta duro
1. que el zacate lo usan como calendario
1. un calendario de un trapo
1. que es elaborado de ese material
1. que si los calendarios pueden ser de zacate
1. un calendario de un material que no se puede
1. es pasto que tiene calendario
1. un calendario hecho de zacate
1. es pasto que tiene calendario


> que este calendario es amarillo o muy rugoso
1. que puede tener un color amarillo

> que tienes un año apretado
1. que es un calendario muy ajustado
1. muy ocupado

> NA

1. nada por que no existe
1. pues un zacate para que te tallas
1. es un calendario
1. un calendario bien hecho
1. pues un calendario y un sacate
1. un tipo de pasto
1. dias con pasto
1. tienes un control de cuando lo usas
1. que si es posible



-> Por que crees que si o no es posible?


> no porque no existe los calendarios de zacate
1. no existen los calendarios de zacate
1. no creo que exista alguno asi
1. no creo que haya calendarios de zacate


> porque no hay calendarios de zacate
1. no, por que no se puede hacer un calendario de zacate.
1. pr que no es posible formar eso
1. no, hasta la fecha no hay invento como ese y como yo lo imagino no seria agradable.
1. porque no creo que sea posible imprimir o escribir sobre un zacate
1. no es posible hacer un calendario de zacate
1. no es posible porque no existen los calendarios de zacate
1. no, no es posible porque el zacate es un material suave, no puede hacerse un calendario ahi
1. no por que no se puede
1. porque el zacate es una esponja
1. por que sobre el zacate casi no se puede escribir
1. no creo que es posible ya que este calendario seria muy dificil de hacer
1. por que seria muy dificil fabricarlo
1. no se podria ver y escribir
1. por que no es posible por sus material
1. porque no se puede hacer fisicamente
1. tal vez no se puede hacer un calendario de zacate
1. por que con el material no se puede hacer un calendario
1. por que no se pude escribir en un zacate
1. no es posible porque seria raro


> yo no creo por que normalmente los calendarios son de papel o son electronicos pero de zacate no creo ya que no serian muy visibles los numeros o datos que hay en el calendario.
1. porque el zacate es duro y grueso,y porque nadie ocupa un calendario para banarse.tambien no se podria imprimir las letras en un zacate.

> no porque un zacate no tiene que ver con un calendario
1. porque un zacate es con lo que te tallas al banarte a menos que tenga otro significado que no sepa y pues un calendario donde ves fechas
1. digo que no porque no entiendo que funcion tienen un zacate en un calendario
1. porque no le veo ningun sentido a calendario de sacate
1. porque el zacate es algo que usas para banarte

> por que es muy ilogico
1. no, porque es raro escuchar a alguien desirlo

> NA

1. no por que se desbaratara
1. porque puede que alguien este ocupado
1. por que no
1. no un calendario
