---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?
> que la escoba es muy frágil
1. se rompe fácil la escoba
1. que son escobas que son muy delicadas y se destruyen muy fácil
1. que la escoba se rompe muy fácil
1. en que es frágil
1. que es mas frágil
1. que es delicada
1. que no son delicadas en sentido figurado
1. que si la puedes tener
1. un escoba muy limpia
1. una escoba muy frágil si se dice como metáfora o literal de vidrio

> que hay escobas hechas de cristal
1. escoba hecha de cristal
1. una escoba de cristal
1. que es una escoba de cristal
1. que estan hechas de cristal pero costarian mucho y serían frágiles
1. que la escoba esta hecha de cristal
1. que hay escobas hechas de cristal
1. que hay escobas hechas de cristal

> NA
1. que estan perras

----Por que crees que si o no es posible?----

> porque hay cosas frágiles
1. sí es posible pero serían igual de frágiles que mi corazón
1. sí por que la puedes mandar a hacer
1. como es de cristal la escoba es frágil
1. porque la pueden hacer pero no serviría
1. porque algunas escobas se rompen muy rapido y el cristal se rompe igual de fácil
1. si es posible porque puede existir aunque no se podria usar para lo que es barrer
1. por que hay pocas escobas de cristal
1. por que se expresa a un objeto en forma plural
1. por que se puede romper
1. sí es una metáfora ya que las escobas no son delicadas


> por que se pueden hacer escobas de cristal
1. por que se pueden hacer escobas de cristal
1. porque puede haber escobas de cristal
1. por que alguien puede hacer una escoba de cristal
1. pueden hacer una escoba de cristal aunque se rompería fácil y los pelos para limpiar no serían tan buenos
1. creo que es posible porque si alguien quisiera podria hacer una escoba de cristal aunque no creo que lo hayan hecho antes y no es muy recomendable es posible
1. sí porque creo que es posible tener una escoba de cristal si la mandas a hacer

> NA
1. porque sí hay escobas muy limpiadas
1. por que es posible




---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

----Que significa?----

> que las escobas son muy frágiles
1. no lo entiendo
1. que es una escoba muy frágil
1. una escoba hecha a base de cristal
1. escobas delicadas
1. que puede haber escobas bonitas pero se romperían con una pasada
1. que las brujas pueden volar
1. que no existen
1. significa que se rompería cuando golpeas al gato
1. que no todo es posible
1. no tiene sentido
1. que la escoba es brillante y frágil
1. una escoba hecha de cristal
1. por que las escobas son para barrer no de decoración
1. se romperían
1. por que no existen
1. pues no existen
1. que la escoba se rompe fácil
1. que se rompe muy fácil al barrer
1. que tu escoba es de cristal
1. no seria útil
1. que son muy fáciles de romper
1. escoba fina
1. que una escoba esta hecha de cristal
1. escofas finas o delicadas
1. una escoba fácil de romper
1. una escoba que esta hecha de cristal
1. una escoba que es hecha de cristal
1. la escoba es fácil de romper
1. que son frágiles
1. que serían frágiles y serían no tan necesarias
1. supongo que escobas muy frágiles o no se
1. para mi la frase no tiene lógica
1. no puede ser de cristal literalmente pero se refiere a que es muy valioso
1. una escoba de cristal
1. escobas muy delicadas
1. no son posibles
1. por que es un material frágil
1. no servirían
1. que es muy frágil o delicada
1. que solo escobas normales no de cristal
1. que podria ser una escoba de fantasía
1. que pues no existen las escobas de cristal
1. que son escobas que parecen que sean de cristal
1. cuando una escoba es muy delicada
1. que jamás los he visto
1. algo tan común que puede convertirse en algo importante
1. que son muy delicadas
1. que una escoba esta echa de cristal
1. que son frágiles
1. una escoba hecha de cristal
1. son delicadas
1. que son escobas que se rompen muy fácilmente
1. que es muy frágil
1. algo frágil
1. que una escoba esta hecha de cristales
1. no tiene significado


> NA
1. que no ay
1. por q no
1. una escoba bien shidoris de cristal
1. no idea nigga
1. que pz no se


----Por que crees que si o no es posible?----

> no por que se rompería fácilmente

1. no por que se rompería muy fácilmente 
1. por que si hubiera escobas de cristal se romperían muy fácil
1. si pudiera ser una escultura o un adorno
1. no por que no se podria utilizar para labores domésticas o algo así
1. por que se romperían rapido
1. porque una escoba de cristal se rompería al momento de darle su uso
1. que por que una escoba de cristal se rompería muy fácil
1. por que se romperían y no serían negocio
1. porque se rompen
1. por que hay puras de madera
1. por que al barrer las cerdas de la escoba se quebrantarían
1. por que cuando barran o algo asi se van a romper
1. no creo que exista una escoba echa de cristal
1. es posible pero esa no es su utilidad
1. no creo que hayga pero si podría haber
1. son de cristal
1. por que no las pueden hacer las escobas de cristal
1. no por que no existen
1. que no es posible
1. porque las escobas son de palo y según pato cuestan 60 pesos
1. no es posible
1. no porque no te sirve de nada una escoba de cristal
1. no porque nadie tendria una escoba de cristal
1. no serviría para limpiar
1. porque no hay escobas de cristal
1. no por que no serviría
1. porque no sería lo suficientemente resistente para cumplir su propósito y también es más conveniente hacerla de otros materiales como plástico o madera
1. porque no existen
1. porque las escobas son herramientas de uso rudo y no deben romperse fácilmente
1. por que al menos yo no las conozco
1. porque no he escuchado esa expresión
1. no lo habia escuchado
1. no porque no cualquiera las podria usar porque no las supo cuidar
1. si y no porque depende a que se refiera
1. porque se romperían fácilmente
1. por que es absurdo e ilógico
1. no porque no existen
1. no por que son de cristal
1. no es posible por que jamás había escuchado de una
1. porque al momento de usarla se rompería en mil pedacitos
1. porque no hay o existen escobas de cristal
1. no porque no serviría
1. por que la escoba se rompería
1. no por que el cristal se rompe
1. no se puede quebrar o romper
1. no vale la pena
1. pues no es posible por que se romperían muy rápido
1. por que no puede existir una escoba de cristal
1. pues yo pienso que no es posible
1. no hay escobas de cristal solo la normal
1. no por que se rompería si la golpeamos con el suelo
1. por que no servirían como escobas si no como un adorno
1. que no por que no existen escobas que sean de cristal
1. no porque ninguna escoba es delicada
1. pues no es posible por que si es de cristal no podrias limpiar
1. no es posible solo se refiere a que son muy delicadas
1. porque no se puede limpiar con cristal
1. porque una escoba de cristal en realidad no sirve como escoba ya que no podria barrer
1. porque se rompería
1. por que se romperían rápidamente y no te ayudarían a recoger 
1. no es posible por que no existen las escobas de cristal es una metáfora
1. porque no existe
1. no porque no serviría
1. no hay tal cosa
1. porque una escoba no puede estar hecha de cristales
1. la escoba no se puede relacionar con el cristal el cristal no tiene nada en comun con la escoba
1. yo digo que no porque la escoba no es de cristal

> NA
1. la basura
1. que por que no
1. no le encuentro sentido a la frase

