---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

---> Que significa

> que se hizo con piedra
1. que es de piedra
1. que está hecha de piedra
1. que el material de composición es piedra
1. que una estatua es de piedra
1. que si una escultura se puede fabricar de piedra
1. que es una escultura que ya existe desde hace años
1. que hicieron una figura en la piedra
1. que la escultura es de piedra
1. una forma de escultura
1. sí hay esculturas de piedra
1. que algunas personas están quietas y pesadas
1. un objeto formado por tallar una piedra
1. una figura real dimensiona hecha de piedra 
1. que la escultura es de piedra
1. una escultura de piedra
1. ese material de se puede hacer escultura
1. es una escultura hecha de piedra
1. que es una escultura hecha de piedra
1. forma de piedra
1. una escultura hecha de piedra
1. la escultura es de piedra 
1. porque son de piedra
1. una escultura hecha de piedra
1. que la escultura está hecha de piedra
1. son estatuas hechas de piedra
1. que la hicieron en una piedra
1. el material de la pulsera
1. un dibujo en una piedra
1. porque son monumentos
1. que es una escultura hecha de piedra
1. este compuesto por piedra
1. que la escultura es de piedra
1. una escultura hecha de piedra 
1. que no se mueve y que esta hecha de piedra
1. que es de piedra
1. una enorme piedra esculpida para que tenga la forma que quiere el escultor
1. que la estatua es de piedra
1. escultura hecha de piedra
1. que es hecha de piedra
1. que se representa una figura en una piedra
1. una imagen hecha en piedra
1. que puede haber formas en algunas piedras
1. es una escultura hecha de piedra
1. que una escultura está hecha de piedra
1. arte de grandes escultores
1. letras símbolos o dibujos tallados en piedra 
1. retrato escultura de algo alguien hecha de piedra
1. son las figuras que están hechas como de barro o así
1. hacer una figura con un trozo de piedra
1. pues que es muy dura o resistente
1. que una escultura es de piedra
1. que una escultura es de piedra
1. que algo o alguien está representado en una piedra
1. un bloque de piedra que una persona tallo una escultura
1. algo que permanece siempre en un mismo lugar
1. es una escultura grande
1. que un objeto esta hecho de piedra
1. que es una piedra con forma de algo
1. que todas las personas somos unas esculturas justo asi como somos 
1. es la que esta hecho de rocas
1. que una simple piedra puede ser una escultura
1. que son hechos a base de piedra
1. arte de grandes escultores esta está hecha de piedra
1. una escultura hecha con material de la piedra
1. que si se puede hacer de piedra
1. que esta dura e inmóvil y es de piedra
1. una escultura con piedra picada
1. que si hay objetos hechos con piedra
1. que si hay esculturas de personas en piedra
1. que se hizo con piedra
1. una obra hecha de piedra con una historia por detrás
1. una escultura que es tallada en piedra
1. utilizaron el material piedra para hacer arte
1. que la escultura es de piedra dura 
1. que la escultura está hecha de tierra
1. que una escultura esta hecha de piedra 
1. que la escultura es de piedra
1. una estatua hecha de piedra
1. una piedra que tiene forma de algo o alguien ya que asi la construyo alguien 
1. que es una escultura hecha a base de piedra 
1. sí porque existen muchas
1. que una escultura esta tallada en piedra 
1. que no te mueves
1. escultura esculpida en piedra
1. una estatua hecha de piedra
1. que tu eres como una estatua porque no hablas y no te mueves mucho
1. que la escultura es demasiado sólida y dura
1. muchas esculturas estan hechas de pieda ya que es un solido modificable
1. escultura compuesta hecha con piedra 
1. alguien frio o distante que no muestra mucho sus sentimientos
1. una figura plasmada en una piedra con su figura
1. que la escultura está hecha de piedra 
1. una piedra tallada para que tenga la forma de algo
1. que es una escultura hecha de piedra
1. una escultura hecha de piedras
1. una estatua hecha de piedra
1. algo fuerte 
1. significa una escultura hecho con piedra
1. que en la antigüedad se hacían estatuas así
1. que es duro algo 

> una obra de arte
1. buenas esculturas
1. algo de arte
1. estatua
1. arte
1. un arte
1. es un arte
1. un monumento
1. significa que puedes hacer arte
1. como una estatua
1. una artesanía
1. obra de arte
1. que es dura

> que no cambia de expresión
1. el retrato de una persona ficticia o real
1. una persona muy seca



> NA
1. que no se entiende lo que escribes
1. que se pueden hacer de diferentes cosas
1. tatuar a alguien en una escultura
1. que están grabando tu memoria



---> Por qué crees que sí o no es posible 

> si porque la piedra se puede manipular
1. si es posible por que se pueden hacer esculturas de piedra pero de una piedra en especifico
1. porque las estatuas del siglo xix mejor dicho en su mayoria son y fueron hechas en piedra
1. sí porque es piedra y no se rompe al tacto
1. por que es un material que se usa para eso entre otros materiales
1. es factible ya que los humanos tallamos piedra desde la edad de piedra
1. es posible debido a que se talla la roca hasta darle una forma
1. por que artistas de este genero pueden trabajar con este material
1. porque ya esta creada y practicada
1. porque los antiguos mayas hacían sus esculturas de sus dioses
1. por que casi todas las esculturas son de hierro o piedra no hay mas a menos que seas rico y hagas una de hora
1. es posible porque en la vida real existen
1. por que se pueden hacer figuras con la piedra
1. pues por que ahi personas que no hablan mucho y estan pesadas de cuerpo
1. porque desde muchos años atras muchos artistas hacian obras con piedras usando un martillo y cincel
1. el ser humano es capaz de moldear la piedra hasta tener la figura deseada 
1. porque hay muchas esculturas hechas de piedra
1. porque la gran parte de las esculturas estan hechas de piedra y porque la piedra es moldeable y cinceleable
1. porque hay personas que no son sociables y les gusta estar solos y tranquilos
1. sí es posible debido a que hay esculturas de piedra 
1. porque son de piedra 
1. sí es posible porque puedes hacer una escultura de piedra
1. porque algunas esculturas están hechas de piedra
1. si por que en la antigedad se utilizaba piedra y otros materiales para hacer las esculturas
1. porque por lo general las estatuas parten de una piedra
1. porque es común ver estatuas de ese material
1. porque si se puede pintar y una piedra
1. porque hay gente que por mas que intentes su letra no mejorara y jamas se le entenderá
1. es posible porque casi todas las esculturas se hacen con piedra
1. la mayoría de las esculturas de nuestro pasado son de piedra 
1. sí porque así son fuertes
1. es posible porque estas se encuentran en algunos museos
1. porque las estatuas no se mueven y la piedra tampoco
1. por que la piedra es estable y se puede quitar el volumen y crear figuras
1. sí se puede porque solo haces una forma en una piedra
1. porque ya hay esculturas de piedra
1. de ese material está fabricada alguna escultura
1. porque es algo real que incluso hemos visto muchos 
1. nuestros ancestros lo hacían
1. porque hoy en día se pueden hacer esculturas de piedra
1. si ya que da a entender que no solo hay esculturas de metal bronce o plata u incluso oro sino que variedad es extensa
1. porque las esculturas pueden ser de diferentes materiales y uno de ellos es la piedra
1. es posible porque en la actualizad hay muchas formas de tallar y manipular las piedras para crear lo que nuestra imaginación nos permita
1. por que hay cosas que siempre permanecen en su lugar nunca se mueven
1. por hay muchas y más grandes
1. sí es posibles ya que las estatuas están hechas a base de piedra
1. porque la piedra se usa mucho para hacer esculturas
1. puede ser posible por que muchos escultores han hecho esculturas de piedras
1. porque es algo que con ese material se hacen esculturas
1. si es posible por que es algo que hacen los escultores y eso es tener algo de cultura
1. si porque asi como hay esculturas de bronce plata oro puede a ver de piedra y de mucho mas
1. porque hay esculturas hechas de piedra etc 
1. porque si hay algunas estatuas de piedra
1. por que en la mayoria de las estatuas estan hechas de piedra y es muy facil de hacer las estatuas con ese material
1. porque los escultores pueden trabajar sobre la piedra
1. por que todas las esculturas estan hechas de algun tipo de piedra
1. porque existen muchas esculturas de piedra 
1. porque las esculturas están hechas de algo consistente
1. si es posible porque puede ser una metafora o decir que algo es resistente 
1. porque se sabe que hay muchas personas que hacen esculturas de piedras y si existe 
1. sí porque si hay esculturas hechas de piedras
1. es algo que ya están esculpidas
1. sí ya que las esculturas están hechas de piedra 
1. porque si hay estatuas hechas de piedra o roca
1. porque las estatuas son de piedra
1. porque todas las esculturas deben ser de materiales duros piedra
1. sí porque la piedra es dura
1. porque es una estatua
1. desde la antiguedad muchas de las estatuas estan hechas con este material
1. si es posible porque ya ha sido implementada en varias ocasiones y se han hecho varias esculturas con piedra 
1. si es posible porque en las piedras se pueden tallar figuras y en especial las esculturas
1. generalmente las esculturas son de marmol o de yeso o algo similar pero es posible que una escultura este hecha de piedra 
1. si la piedra es resistente y con trabajo se logran buenos resultados
1. pues porque literalmente es así
1. porque las esculturas si están hechas de piedra
1. una escultura puede ser de piedra
1. porque la piedra es solida para que se quede estable y en su lugar
1. porque es un material fuerte que se pueden hacer muchas cosas con piedra 
1. porque puedes hacer escultura con piedra porque ese material es muy bien para hacer estatuas

> porque la pueden ocupar para representar a alguien
1. porque es un arte que una personas podrían hacer
1. sí es posible porque ya se han hecho en la antigüedad 
1. porque puedes expresar tus emociones y haces arte
1. porque se pueden amoldar las piedras con forma o carácter humano
1. porque son arte de los museos 
1. porque existen muchas en los museos y en las calles
1. por que luego cuando vas a museos o playas ahi hay figuras marcadas de piedra
1. una representación de ante pasados
1. si por que en las plazas centro casa y lugares turisticos al igual que en museos las ahi
1. yo dijo que si es posible porque las utilizan para adornos
1. si por que es una obra maestra que ellos mismos hacen con su imaginación


> NA
1. si
1. porque las he visto
1. porque las he visto
1. porque gente ya las ha hecho
1. es posible porque ya existe 
1. si a eso se dedican los escultores
1. porque las he visto con mis ojos 
1. porque he visto en la tele como las hacen
1. porque existen
1. porque hay estatuas así
1. porque si existen
1. es posible porque yo he visto muchas en diferentes lugares
1. porque mucha gente lo hace
1. porque si existen
1. porque lo he visto
1. sí porque ya se ha hecho
1. porque todas las personas tenemos algo que nos hace completamente unicos y eso es lo que cuenta 
1. sí porque personas han hecho estas obras y han ganado dinero
1. por que si no existiera el arte no supiéramos lo que paso antes
1. porque grandes artistas lo han hecho
1. los escultores la trabajan
1. porque si se pueden hacer
1. porque estas esculturas ya existen
1. porque son exhibiciones
1. ya han hecho esculturas de piedra
1. porque si existen
1. porque todo se puede
1. porque pueden elaborarlas

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa 


-> Por qué crees que sí o no es posible 
