---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

un monumento
que es de piedra
tatuar a alguien en una escultura
que esta echa de piedra
que el material de composicion es piedra
es una arte
que una estatua es de piedra
que si una escultura se puede fabricar de piedra
significa que puedes hacer arte
que es una escultura que ya existe desde hace anos
como una estatua
el retrato de una persona (ficticia o rreal)
una artesania
que hicieron una figura en la piedra
que la escultura es de piedra
una obra de arte
una formo de escultura
obra de arte
si hay esculturas de piedra
que algunas personas estan quietas y pesadas
un objeto formado por tallar una piedra
una figura real dimenciona hecha de piedra.
que la escultura es de piedra
una escultura de piedra
es material de se puede hacer escultura
es una escultura echa de piedra
que es una escultura hecha de piedra
forma de piedra
una persona muy seca
una escultura hecha de piedra
la escultura es de piedra.
poruque son de piedra :v
una esculptura hecha de piedra
que la escultura esta hecha de piedra
son estatuas hechas de piedra
que la hicieron en una piedra
el material de la pulsera
un dibujo en una piedra
porque son monumentos
que no se entiende lo que escribes
que es una escultura hecha de piedra
esta compuesto por piedra
que la escultura es de piedra
que es dura
una escultura hecha de piedra.
que no se mueve y que esta echa de piedra
que es de piedra
buenas esculturas
una enorme piedra esculpida para que tenga la forma que quiere el escultor
que la estatua es de piedra
escultura echa de piedra
que es echa de piedra
que se representa una figura en una piedra
una imagen hecha en piedra
que puede haber formas en algunas piedras
es una escultura echa de piedra
que una escultura esta hecha de piedra
arte de grandes escultures
letras, simbolos o dibujos tallados en piedra.
retrato-escultura de algo-alguen hecha de piedra
son las figuras que estan hechas como de barro o asi
que estan grabando tu memoria
un arte
hacer una figura con un troso de piedra
pues que es muy dura o resistente
que una escultura es de piedra
que una escultura es de piedra
que algo o alguien esta representado en una piedra
un bloque de piedra que una persona tallo una escultura
algo que permanece siempre en un mismo lugar
es una escultira garde
que un objeto esta hecho de piedra
que es una piedra con forma de algo
que todas las personas somos unas esculturas justo asi como somos.
es la que esta hecho de rocas
que una simple piedra puede ser una escultura
que son hechos a base de piedra
arte de grandes escultores esta esta hecha de piedra
una escultura echa con material de la piedra
que si se puede hacer de piedar
que se pueden hacer de diferentes cosas
que esta dura e inmovil y es de piedra
arte
una escultura con piedra picada
que si hay objetos hechos con piedra
q si hay esculturas de personas en piedra
que se hizo con piedra
una obra hecha de piedra con una historia por detras
una escultura que es tallada en piedra
utilizaron el material piedra para hacer arte
que la escultura es de piedra, dura.
que la escultura esta hecha de tierra
que una escultura esta echa de piedra.
que la escultura es de piedra
que es duro algo.
una estatua hecha de piedra
una piedra que tiene forma de algo o alguien ya que asi la construyo alguien.
que es una escultura hecha a base de piedra.
si porque existen muchas
que una escultura esta tallada en piedra.
que no te mueves
escultura esculpida en piedra
que no cambia de expresion.
uan estatua echa de piedra
que tu eres como una estatua porque no hablas y no te mueves mucho
que la escultura es demasiado solida y dura
algo de arte
estatua
muchas esculturas estan hechas de pieda ya que es un solido modificable
escultura compuesta hecha con piedra.
alguien frio o distante que no muestra mucho sus sentimientos
una figura plasmada en una piedra con su figura
que la escultura esta hecha de piedra.
una piedra tallada para que tenga la forma de algo
que en la antiguedad se hacian estatuas asi
que es una escultura hecha de piedra
una escultura hecha de piedras
una estatua hecha de piedra
algo fuerte.
significa un escultura hecho con piedra

-> Por que crees que si o no es posible?

por que la pueden ocupar para representar a alguien
porque las estatuas del siglo xix (mejor dicho en su mayoria) son y fueron hechas en piedra
si porque es piedra y no se rompe al tacto
por que es un material que se usa para eso, entre otros materiales
es factible ya que los humanos tallamos piedra desde la edad de piedra
porque es una arte que una personas podrian hacer
es posible debido a que se talla la toca hasta darle una forma
por que artistas de este genero pueden trabajar con este material
porque puedes expresar tus emociones y haces arte
por que ya esta creada y practicada
es posible por que yo e visto muchas en diferentes lugares
por que los antiguos mallas asian sus esculturas de sus dioses
una representacion de ante pasados
por que mucha gente lo hace
por que casi todas las esculturas son de hierro o piedra no hay mas a menos que seas rico y hagas una de hora
los escultores la trabajan
es posible por que en la vida real existen
por q se pueden hacer figuras con la piedra
por que si se pueden aser
pues por que ahi personas que no hablan mucho y estan pesadas de cuerpo
porque desde muchos anos atras muchos artistas hacian obras con piedras usando un martillo y cincel
el ser humano es capaz de moldear la piedra hasta tener la figura deseada.
porque si existen
porque lo he visto
si porque la piedra se puede manipular
porque hay muchas esculturas echas de piedra
porque la gran parte de las esculturas estan hechas de piedra y porque la piedra es moldeable y cinceleable
si porque ya se ha echo
porque hay personas que no son sociables y les gusta estar solos y tranquilos
porque estas esculturas ya existen
si es posible debido a que hay esculturas de piedra.
poruque son de piedra 
si es posible porque puedes hacer una esculptura de piedra
porque algunas esculturas estan hechas de piedra
si por que en la antigedad se utilizaba piedra y otros materiales para hacer las esculturas
porque por lo general las estatuas parten de una piedra
porque es comun ver estatuas de ese material
porque si se puede pintar e una piedra+
porque son exibiciones
porque hay gente que por mas que intentes, su letra no mejorara y jamas se le entendera
es posible porque casi todas las esculturas se hacen con piedra
porque esxisten
por que hay estatuas asi
porque si existen
porque las he visto con mis ojos.
la mayoria de las esculturas de nuestro pasado son de piedra.
si por que asi son fuertes
ya han hecho esculturas de piedra
es posible porque estas se encuentran en algunos museos
porque las estatuas no se mueven y la piedra tampoco
porque si existen
por que todo se puede
por que la piedra es estable y se puede quitar el volumen y crear figuras
si se puede por que solo haces una forma en una piedra
por que pueden elaborarlas
por que ya hay esculturas de piedra
de ese material esta fabricada alguna escultura
si por que es una obra maestra que ellos mismos hacen con su imaginacion
por que es algo real que incluso hemos visto muchos.
si por que en las plazas, centro, casa y lugares turisticos al igual que en museos las ahi
por que luego cuando vas a museos o playas ahi hay figuras marcadas de piedra
nuestros ancestros lo hacian
por que son arte de los museos.
por que hoy en dia se pueden hacer esculturas de piedra
si ya que da a entender que no solo hay esculturas de metal ,bronce,o plata u incluso oro sino que variedad es extensa
si es posible por que se pueden hacer esculturas de piedra pero de una piedra en especifico
porque las esculturas pueden ser de diferentes materiales y uno de ellos es la piedra
es posible porque en la actualizad ay muchos formas de tallar y manipular las piedra para crear lo que nuestra imaginacion nos permita
por que e visto en la tele como las hacen
por que hay cosas que siempre permanecen en su lugar nunca se mueben
por ay muchas y mas grades
si es posibles ya que las estatuas estan hechas a base de piedra
por que la piedra se usa mucho para hacer esculturas
porque todas las personas tenemos algo que nos hace completamente unicos y eso es lo que cuenta.
puede ser posible por que muchos escultores han hecho esculturas de piedras
porque es algo que con ese material se hacen esculturas
si a eso se dedican los escultores
si es posible por que es algo que hacen los escultores y eso es tener algo de cultura
si, porque asi como hay esculturas de bronce,plata,oro, puede a ver de piedra y de mucho mas
yo dijo que si es posible por que las otilizan para odornos
por que hay esculturas echas de piedra etc.
por que si hay algunas estatuas de piedra
por q si no existiera el arte no supieramos lo q paso antes
por que en la mayoria de las estatuas estan hechas de piedra y es muy facil de hacer las estatuas con ese material
si porque personas han hecho estas obras y han ganado dinero
por q se pueden amoldear las piedras con forma o caracter humano
porque las eh visto
porque existen muchas en los museos y en las calles
porque gente ya las ha hecho
si
porque los escultores pueden trabajar sobre la piedra
por que todas las esculturas estan hechas de algun tipo de piedra
porque, existen muchas esculturas de piedra.
porque las esculturas estan hechas de algo concistente
si es posible porque puede ser una metafora o decir que algo es resistente.
porque las he visto
porque se sabe que hay muchas personas que hacen esculturas de piedras, y si existe.
es posible porque ya existe.
porque grandes artistas lo han hecho
si es posible, porque ya se han hecho en la antigedad.
si porque si hai esculturas hechas de piedras
es algo que ya estan esculpidas
si, ya que las esculturas estan hechas de piedra.
por que si hay estatuas echas de piedra o roca
porque la estatuas son de piedra
por que todas las esculturas deben ser de materiales duros(piedra)
si,porque la piedra es dura
porque es una estatua
desde la antiguedad muchas de las estatuas estan hechas con este material
si es posible porque ya ha sido implementada en varias ocasiones y se han hecho varias esculturas con piedra.
por que las personas se adaptan dependiendo su alrededor y si es hostil tienden a comportarse asi
si es posible porque en las piedras se pueden tallar figuras y en especial las esculturas
generalmente las esculturas son de marmol o de yeso o algo similar pero es posible que una escultura este hecha de piedra.
si, la piedra es resistente y con trabajo se logran buenos resultados
pues porque literalmente es asi
por que las esculturas si estan hechas de piedra
una escultura puede ser de piedra
porque la piedra es solida para que se quede estable y en su lugar
porque es un material fuerte que se pueden hacer muchas cosas con piedra.
porque puedes hacer escultura con piedra porque ese material es muy bien para hacer estatuas

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

una bella y increible escultura a base de piedra

-> Por que crees que si o no es posible?

por que si hay esculturas de este tipo
