---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

---> Que significa?

> que el carbón esta caliente
1. carbón en el fuego
1. que el carbón está prendido a fuego
1. que esta muy caliente el carbón
1. que el carbón está prendido
1. porque se puede prender
1. que te quema
1. que es inflamable
1. es quemar carbón
1. que está prendido
1. que está prendido
1. un pedazo de tronco que esta quemándose
1. el carbón quema
1. que algo esta caliente o que tiene una temperatura elevada
1. un carbón muy caliente
1. que el carbón esta en llamas
1. carbón que quema
1. que el carbón está encendido
1. carbón caliente
1. que esta muy caliente algo
1. que el carbón se está calentando
1. carbón ardiente es un pedazo de madera
1. un carbón que esta muy caliente
1. que está a rojo vivo
1. que el carbón arde
1. carbón muy caliente
1. que esta muy caliente algo
1. carbón caliente
1. carbón caliente
1. que el carbón está prendido
1. que el carbón quema
1. que el carbón esta en llamas o caliente
1. que está encendido el carbón
1. carbón que esta en fuego
1. que el carbón está prendido en llamas
1. el uso del carbón es para quemarlo
1. un carbón caliente
1. un carbón ardiendo 
1. que el carbón esta muy caliente
1. que el carbón esta caliente
1. que un carbón esta muy caliente recién salido del fuego
1. que el carbón esta en llamas
1. que el carbón está prendido
1. que el carbón esta caliente
1. le puedes prender fuego
1. que quemaron el carbón en el fuego
1. cuando se acaba de prender 
1. que el carbón arde cuando se quema
1. cuando el carbón esta muy caliente
1. que tiene fuego
1. que el carbón esta en el fuego ardiendo
1. que el carbón esta en llamas
1. que puede haber fuego
1. que el carbón es caliente
1. algo prendido o en la lumbre
1. algún carbón retirado del fuego
1. que esta caliente
1. porque le echas fuego
1. carbón caliente que quema
1. que si el carbón puede estar caliente
1. que el carbón esta en fuego
1. que se quema
1. que el carbón esta sumamente caliente
1. que si puede estar caliente
1. un pedazo de carbón caliente
1. que esta muy caliente
1. que el carbón se está quemando
1. que el carbón arde
1. que se puede calentar el carbón
1. un carbón muy caliente
1. que esta muy caliente
1. carbón caliente
1. fuego muy intenso
1. que esta caliente
1. que el carbón está prendido
1. que el carbón esta muy caliente
1. porque cuando un material que se puede calentar se quema se pone muy ardiente
1. que el carbón esta muy caliente
1. carbón que esta muy caliente
1. que el carbón esta en llamas o caliente
1. que el carbón fuego
1. carbón que se quema
1. el carbón esta en el fuego
1. que algo esta muy caliente
1. que el carbón esta muy caliente
1. el carbón está ardiendo
1. que el carbón esta muy caliente
1. carbón caliente
1. carbón caliente
1. carbón de una parrilla caliente porque esta en el fuego algo muy intenso y ardiente
1. que esta muy caliente el carbón
1. carbón que es muy caliente que se arde

> alguien que se esta enojando mucho o una situación complicada
1. que alguien es muy fuerte o muy expresivo en sus sentimientos
1. mal humor
1. que algo se intensifico o que en el se estan creando problemas tambien si se usa de manera literal que el carbón ha llegado a una temperatura mayor
1. enfadarse
1. cuando alguien esta muy enojado creo
1. se están calentando o prendiendo las cosas

> NA
1. a coal on fire
1. si
1. fogata
1. carbón
1. que no es ardiente
1. fuego
1. fuego
1. que pones el carbón con fuego para que puedan asar comida
1. bueno eso es el carbón que se calienta bastante como una estufa
1. calor
1. calentar demás un carbón para asar la carne



---> Por que crees que si o no es posible?

> un carbón puede estar caliente
1. sí es posible porque el carbón se calienta
1. porque si quemas carbón se hace fuego
1. porque el carbón si lo quemas produce mucho fuego
1. porque puedes prender el carbón
1. porque se puede poner a la lumbre y se hace ardiente
1. porque está caliente
1. por que se puede hechar todo tipo de agua y se convierte en ardiente
1. porque al prenderlo se pone caliente
1. que si porque es combustible para el fuego
1. sí porque está calentándose
1. porque el carbón se usa como combustible
1. porque el carbón se prende y se pone ardiente
1. porque el carbón si puede estar en llamas
1. porque el carbón se calienta
1. porque lo puedes prender con fuego
1. porque es un hecho que el carbón arde
1. porque con las carnes asadas ya se tiene que calentar el carbón
1. porque cuando el carbón esta muy caliente se pone rojo y arde
1. porque normalmete el carbón se utiliza para prender o calentar algo
1. porque el carbón si es ardiente
1. porque el carbón normalmente es caliente
1. porque el carbón es caliente
1. sí cuando lo pones en fuego es ardiente
1. porque el carbón es flamable
1. es posible ya que la inmensa mayoria de las veces se utiliza el carbón especificamente para quemarse
1. sí porque un carbón si se calienta estando en el fuego
1. porque el carbón es utilizado para prender fuego
1. porque el carbón se utiliza para prender fuego eso significa que se calienta demasiado
1. sí es posible porque el carbón se puede calentar
1. sí porque pones carbón fuego dejar que se caliente y ya
1. es posible porque el carbón se quema junto con el fuego
1. para hacer fuego se ocupa a veces carbón
1. porque si le prende o lo calientas con algo se puede prender
1. sí le echa fuego si es posible 
1. porque con el carbón se hace el fuego
1. porque el fuego es caliente y calienta el carbón 
1. si es posible ya que cuando se prende hace contacto con el fuego y eso hace que arda y se obtenga fuego
1. sí es posible porque cuando lo calientas arde
1. porque para eso es fabricado el carbón parta encender fuego
1. creo que si es posible ya que este comunmente se utiliza para el fuego
1. sí porque este provocara fuego al usarse
1. porque se prende con fuego
1. sí por que cuando los sacan todavía duran mucho tiempo caliente
1. porque el carbón se calienta al estar en un ambiente muy caluroso
1. sí porque se calienta
1. pues porque un carbón cuando lo pones en el fuego se calienta
1. porque el carbón es caliente
1. cuando el carbón se quema esta muy caliente o ardiente
1. porque si se sobre calienta arde
1. porque se utiliza para prender fuego
1. porque puede estar caliente
1. porque al prender fuego con el carbón se pone muy caliente
1. porque el carbón está muy caliente
1. porque el carbón lo ponen en fuego
1. cuando haces carne al carbón este se calienta
1. porque puede estar caliente o no
1. sí porque es cuando el fuego se intensifica
1. digo que si porque cuando tú haces parrilla y terminas con el carbón este estaba muy caliente
1. porque el carbón cuando se calienta se pone muy caliente y quema
1. porque el carbón sirve para prender fuego esto significa que puede llegar a estar muy caliente
1. sí porque el carbón llega a temperaturas muy altas
1. sí es posible porque el carbón fuego
1. sí porque es se puede prender
1. es posible si se usa en metafora al hacer referencia a algun problema o al calentar carbón
1. es posible porque todas las personas usan carbón para hacer el fuego mas grande
1. porque las cosas pueden estar calientes
1. si es posible porque el carbón es caliente cuando lo pones al fuego y arde
1. es posible porque el carbón se calienta
1. porque si pones el carbón en el fuego se calienta
1. porque puedes calentar el carbón
1. porque lo puedes calentar
1. porque se le prende fuego y arde
1. si porque cuando te quemas el carbón en fuego se hace caliente y se arden

> sí porque todos se enojan
1. si porque hay gente que tiene sentimientos muy fuertes y muy dificiles de detener
1. si por que existe el carbón ardiente y tambien por que las personas se pueden enojar y encontrar en situaciones dificiles
1. todos poseemos la cualidad de enfadarnos

> porque es lo que se utiliza para cocinar
1. por que es para que prendas y cosas algo que se tenga que cocinar
1. cuando haces una fogata o lo pones en una asadora para asar comida
1. porque he asado antes y usamos carbón y se quemo
1. es posible ya que cuando estas cocinando algo y sacas el carbón aun sigue caliente tan caliente que lo puedes considerar ardiente

> porque se utiliza en las chimeneas y fogatas
1. porque existen las fogatas
1. sí porque cuando haces fogatas o lumbre le pones carbón y arde
1. cuando una persona esta enojada metaforicamente se le dice que esta ardiendo
1. te pueden hacer enojar
1. porque el carbón se utiliza para prender fogatas
1. porque se ponen en la chimenea

> NA
1. because we use coal for grilling or for moving the trains sometimes
1. porque lo he visto
1. siempre es posible
1. porque me suena
1. porque lo utilizan
1. porque ya existe
1. porque le pusieron fuego
1. porque quema
1. porque así haces las carnes asadas
1. sí ya existe
1. porque para la carnita asada es necesario prenderle fuego al carbón
1. porque si arde
1. es caliente
1. porque lo he visto y experimentado
1. es común
1. porque puedes calentar el carbón para una carne asada
1. sí cuando te haces la carne asada
1. si es posible porque el carbón se usa como para hacer carnes asadas asi que tiene contacto con el fuego
1. pues por que si no fuera posible se cancelaria la carne asada de este domingo
1. por que cuando haces carne asada tienes que calentar en carbón y si se te pasa de caliente ya es un carbón ardiente

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que el carbón arde
1. que el carbón es ardiente
1. pues te sirve para hacer algo en el fuego

-> Por que crees que si o no es posible?

> no porque el carbón no puede hacer eso por sí mismo
1. porque esta caliente
1. porque te puedes quemar


