---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que la comida tiene mucha sal
1. comida que le sobra la sal
1. que es una comida con mucha sal
1. que la comida esta salada
1. que la comida esta salada
1. que es muy agria
1. sí hay muchos tipos de comida en el que la comida es salada
1. pues que no se puede comer 
1. que la comida esta muy fuerte 
1. que se paso de sal
1. significa que si le echas sal se hace salada supongo
1. que se es paso de sal
1. se te pasa la sal
1. una persona que se amarga fácilmente
1. que no saben bien porque se pasaron de sal
1. mucha sal
1. que tiene mucha sal
1. que la comida sabe mucho a sal
1. que la comida no tiene un sabor dulce sino que tiene sabor como salado
1. algún tipo de comida salada
1. que se te puede pasar la sal en la comida
1. una comida con sal o mucha sal
1. por accidente se pasan de sal
1. pues que a esa persona le gusta mucha la sal
1. que la puedes comer
1. pues que la comida tiene sal
1. que la comida tiene mucha sal
1. que la comida no es dulce
1. que hay comida salada
1. que la comida tiene sal
1. que tiene sal
1. que es lo que comes durante todo el dia y lo dulce es normalmente en el desayuno por ejemplo el pan y en salado pues carnes mariscos
1. comida con sal
1. que le pones mucha sal
1. que tiene mucha sal
1. que sabe más a sal que azúcar
1. comida salada
1. es un tipo de comida
1. que no es comida dulce
1. comida con sabor salado
1. algún alimento esta demasiado salado
1. si
1. cítricos o la sal
1. que la comida tiene mucha sal
1. pasada de sal su nombre lo dice
1. comida salada
1. comida con sal
1. que el sabor de la comida es salada
1. que la comida es salada
1. una comida con demasiada sal
1. que esta salada y no la quieres comer como no quieres algo por su caracteristicas
1. alimento con un alto contenido de sal o que al tacto con la lengua da la sensacion de estar salado
1. comida donde pusiste sal
1. comida que sabe a sal
1. que la comida tiene sal
1. que la comida tiene mucha sal y no esta rica
1. que es comida que se le pone sal
1. comida con productos salados
1. mal de sabor pasada de sal
1. que la comida no es dulce contiene sal
1. que son las comida que se le ponen o contiene sal
1. en que la comida pueda tener mucha sal
1. cuando hacen una comida no le debe de faltar la sal
1. que la comida esta pasada de sal
1. que hacen sus comidas saladas
1. comida pasada o con bastante sal
1. que lo que estas comiendo es salado
1. que no es dulce o que sabe no muy bien
1. comida que esta salada
1. comida con demasiada sal
1. sí puede ser posible
1. que un alimento sepa feo por la sal marina
1. cuando le echan sal
1. que sabe demasiado sal o esta pasada de sal
1. que la comida tiene mucha sal
1. sí hay sal
1. que a la comida se le paso de sal
1. que existe comida que está un poco salada
1. que hay algunas comidas que sean saladas
1. cuando sueles ponerle más sal a la comida
1. que la comida a veces puede tener más sal de la que necesita
1. que tienen sal
1. pues comida salada
1. que no es dulce
1. que no sabe bien porque esta muy condimentada
1. la comida contiene sal o no es un postre
1. que tiene mucha sal o simplemente no es dulce
1. comida no dulce
1. que la comida tiene mucha sal
1. esta muy condimentada la comida
1. esta muy salado
1. que la comida tiene mucha sal
1. que no es dulce
1. que tiene sal
1. comida que en vez de ser dulce es salada
1. que la comida es muy salada o sabe a sal
1. que la comida lleve demasiada sal
1. que no es dulce bruh  cier
1. que no es dulce

> NA
1. porque no saben la cantidad que hay que ponerle
1. que sabe mal
1. comida que no es dulce que puedes comer o es de limon chile etc


-> Por qué crees que sí o no es posible?

> porque le pueden poner demasiada sal a la comida
1. si porque a muchas personas se les pasa la sal pero literalmente no le encuentro
1. porque a cualquier persona le puede pasar
1. porque si hay muchas comidas saladas
1. por la textura
1. porque hay tipos de comida en la cual tal vez te pases de sal 
1. que una comida no sabe bien
1. porque se puede distraer
1. porque si le echas sal se hace salada
1. porque se pasan o no funciona bien su paladar
1. porque se te pasa la sal
1. porque hay muchas personas en el mundo que no son felices
1. porque se pasan de sal
1. por lo que le hecha la mamá a la comida
1. sí por que se le puede poner mucha sal
1. si porque puede hacer que la comida sepa salado o por los ingredientes que tienen
1. sí se pueden hacer alimentos salados
1. sí porque es algo que suele pasarles a muchos
1. sí he comido 
1. por que les queda salado
1. si porque hay personas que le gusta mucho la sal
1. sí por que le puedes echar mucha sal
1. porque le puedes poner sal a lo que sea
1. porque se le puede poner mucha sal
1. porque se le puede poner mucha sal
1. porque le pusieron sal
1. sí porque hay platillos salados así como hay dulces y amargos
1. porque la he probado
1. sí porque yo he comido cosas saladas
1. porque hay comida de sal
1. esta salada tu comida
1. porque a la comida le puedes poner mucha sal
1. porque ya la he comido
1. porque pues es salada
1. porque la comida que no es dulce es salada
1. porque hay comidas con sabor salado como el jamón
1. porque hay tipos de comida salada
1. porque hay personas que no saben cocinar y se les pasa la sal
1. porque puedes poner sal en comida
1. porque los mariscos son salados y el sabor salado si existe
1. porque he probado una comida demasiado salada
1. porque a mi no me gusta algunas cosas
1. porque puedes poner sal en tu comida
1. comemos comida salada todos los días
1. porque le puedes poner sal a la comida
1. porque hay veces que la gente le hecha muchísima sal y sabe mal
1. porque la mayoría de la comida es salada
1. sí es posible la comida salada
1. porque para cocinar algunos platillos es necesario e sal
1. sí porque no le debe de faltar la sal
1. por que hay personas que se les puede pasar la sal al no saber la cantidad que es necesaria
1. porque se pasan de sal
1. porque la eh comido
1. porque si es posible que la comida sea salada
1. porque hay comida salada y dulce o cosas buenas y malas en metáfora
1. sí es posible existe la pizza y la mayoría de ellas son saladas
1. porque en personas se pueden equivocar y echar sal marina para que sepa asi
1. porque se pasan de sal
1. porque puede que le hayan dejado o agregado mucha sal
1. que si es posible porque a mi mamá le ha pasado
1. sí le echan sal y pues queda salada
1. sí porque a veces cuando preparan la comida se les pasa de sal
1. porque si hay mucha comida que es salada
1. porque algunas comidas que si son saladas
1. porque a veces se te olvida y le pones más de la necesaria
1. porque a veces la comida puede estar más salada de lo normal
1. porque ya he comido ese tipo de comida
1. sí es posible porque hay comida salada y dulce
1. porque es comida que tiene sal
1. porque la comida dulce y la salada existen
1. porque la sal esta en muchos alimentos
1. porque hay comida salada
1. porque le puedes poner mucha sal a la comida
1. porque suele pasar
1. sí la comida tiene mucha sal
1. es posibleporque a la comida se le puede poner mucha sal y esto la vuelve salada
1. porque existe
1. sí porque alguna comida si puede estar más salada de lo normal
1. sí porque hay comida salada
1. es posible porque la comida salda es a la que se le pone sal y se nota porque no es dulce
1. porque si existe la comida salada o con sal


> NA
1. si
1. si
1. por que no quedo bien
1. la venden en los restaurantes
1. porque si existe
1. porque pues va referente a comida
1. que si es posible
1. porque me ha tocado
1. porque se cocina diferente
1. sí lo he probado
1. porque lo comemos a diario
1. es posible pero no lleva metáforas
1. yo creo que nada mas es un si ya que se le puede anadir un exceso de sal
1. yo he ingerido comida salada entonces por eso se que si es posible
1. es posible ya que he experimentado esta comida todos los dias de mi vida
1. sí porque hay gente que si le gusta comer ese tipo de comida
1. porque lo he probado
1. sí por que se les pasa
1. sí es posible porque suele pasar
1. porque es la manera de preparación de muchos platillos
1. porque me ha pasado


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


-> Por qué crees que sí o no es posible?

