---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

que es dura
corazon fuerte
que una persona es muy cruel
cientificamente no pero literario si
que eres fuerte
que tienes un alma fuerte
sin sentimientos
de que tiene un alma muy fuerte
que nunca te duele nd
ser muy frio
que eres fuerete
que eres fuerte psicologicamente
que ahi almas que son muy fuertes como de hierro
q cuando te asen sentir mal a ty no te preocupa
de alma fuerte
donald trump
alma muy aferrada seca
que es una persona de personalidad dura y fuerte
una persona muy dura
una persona con un espiritu muy fuerte
que tiene actitud dura.
que tienes el alma dura
es alguien con un espiritu fuerte
que es una personas dura
alguien que es insensible
ser fuerte
metaforicamente si porque es alguien que te aconseja a pecho
que tienes mucha fuerza dentro de ti
que es un alma fuerte como el hierro
que eres una persona muy dura
tu alma es fuerte y valiente
que tus sentimientos no se hieren muy facil.
que eres fuerte
que eres fuerte
alguien que es muy serio
una voluntad muy fuerte
que tu alma es firme
que tiene un alma impenetrable
que hay personas que les cuesta sentir algo
como aquella persona que no tiene sentimientos
que eres una persona muy insensible
que no tienes corazon
que no tiene sentimientos debiles y es fria
por que puede de que seas muy fria. 
que tiene una alma muy fuerte
que una persona no tiene tantos sentimientos
es como algo en sentido figurado lo cual significa fortaleza.
que casi no tiene sentimientos
una alma fuerte
alma que es fuerte
alma cruel
una persona fuerte.
que la persona es tan cruel que no sabe apreciar a alguien mas sino que solo se interesa en el y en su vida que no tanto tiempo para pensar en el dano que lesa hace alas personas que lo quieren o lo aprecian
que las personas que tengan alma de hierro pueden ser malas
que una persona no sea tan fragil como los demas y no le duela tanto lo que pase con los demas
una persona que es resistente a todo
personas frias
que eres muy fuerte
que es fuerte
que eres mus secoa
que tienes un alma muy fuerte, que supera cualquier obstaculo que se le ponga de frente.
son aquellas personas que no tienen sentimientos
que seria fuerte
que algien es muy duro
pues un alma muy dura y fuerte
que una persona es muy fuerte y ruda
que tu alma es dura
que tiene mucha resistencia
que eres muy cerrado con la gente, es una metafora
alma dura,con una capa
que un alma es muy dura y fria para las otras personas
que es muy fuerte emocionalmente.
metaforicamente hablando, entiendo que es cuando eres determinado, con caracter fuerte y poco sensible.
que tiene un alma dura como el hierro.
una persona fuerte
si se toma de forma metaforica significa que tienes un alma muy fuerte.
cuando eres fuerte sentimentalmente
alguien muy duro, alguien rigido,
como alguien muy fuerte
que tu no tienes corazon y que no piensas lo que dices
una persona que no es sensible.
alma fuerte
corazon muy duro
persona que tiene mucho valor de hacer las cosas y tiene un alma muy dura como el hierro.
un alma fuerte y valiente
que una persona es muy valiente
que no te afecta nada emocionalmente
que tu alma es fuerte cont6ra situaciones dificiles
alma fuerte
que tienes el alma resistente
un alma muy fuerte
alma fuerte no sensible.
pues no soy seguro pero para mi significa que tienes una personalidad pues cruel probablemente

-> Por que crees que si o no es posible?

por que aguanta
no porque todos somos sencibles
si por que hay gente muy cruel como hittler que tenia un alma de hierro era muy cruel
por que una persona puede ser inquebrantable
porque nada te lastima
por que puede que tengas un alma fuerte y valiente
por que les paso algo
por que hay personas asi
que eres muy valiente 
por que hay personas a si
si por que tu puedes ser como quieras
por que es cuando no te dejas llevar por cualquier cosa
pues ahi personas que lastiman sus almas pero ellos siguen adelante
si por q hay mucha jente q no sienta nada cuando uno le dise algo bonito o algo malo q ellos sienten
es un decir
porque he visto a donald trump
puedes usarlo como metafora
porque subjetivamente puedes tener una alma que se asemeje al hierro, fria, resistente y fuerte
porque hay personas que se exigen demasiado
porque es un dicho popular
se puede tan solo en sentido figurado.
pues porque hay personas muy duras por dentro
si, porque algunas personas tienen un espiritu fuerte
porque hay gente que prefiere aguantarse todo
porque hay gente sin sentimientos
pues porque si puedes ser fuerte en ti
porque si existe gente asi
porque aquel que ha perdido mucho y ademas ha resistido es porque el tiene mucha fuerza interior
porque hay almas que sobresalen en cualquier cosa
porque hay gente que es dificil de quebrar
por que no tienes miedo
porque muchas personas no son muy sentimentales.
si por que hay personas muy fuertes
porque si es verdad
mi mama es asi
porque si existen
por que ahi personas en el mundo con una alma de hierro
por que la vida a veces es muy dura
si, por que han sufrido mucho
por que hay personas malas
si por que hay gente muy mala que segun es buena pero te trata super mal y hay decimos tiene alma de hierro
por que muchos yo ceo que si
por que si hay personas con alma dura
por que hay personas que tienen un alma de hierro
por que hay personas que se hacen las fuertes
hay personas que no les lastima nada de lo que les dicen
por la valentia y fortaleza que la gente muestra.
si es posible por que hay personas que dificilmente muestran o externan sus sentimientos
por que hay personas con sentimientos fuertes
porque hay personas asi
si por que hay personas con sentimientos frios
por que hay personas que no son tristes.
si por que si hay personas asi
si porque es como una metafora y se usa mucho para describir a las personas insensibles
por el caracter de una persona
por que puede pasar una tragedia y esa persona su alma aguanta
por que siempre hay personas de corazon frio
si es posible,por tu forma de ser
es algo literario
si por que es una metafora
porque hay muchas personas que a pesar de los golpes de la vida han superado todo y han salido adelante.
por que hay muchas personas que son muy frias
por que pueden ser personas muy fuertes mental mente
por que puedes ser malas
que soporta cosas muy fuertes
por que es algo literario
porque hay personas que no les pega nada
aunque no sea de hierro hay personas que resisten mucho
porque el hierro es duro
una persona que no quiere abrirse tal cual a las personas puede tener un alma de hierro
por que es un dicho que se les dice a las personas que no son calidas al convivir con personas
literalmente no pero si puede ser para describir o aclarar que alguien es muy fuerte.
pues literalmente hablando no es posible, pero metaforicamente hablando si porque se refiere a la forma de ser de alguien, o se sus sentimientos
porque si es sentido figurado se puede.
porque la mia es asi
puede que sea posible porque no sabemos de que esta hecha el alma.
si
si es posible por que es un dicho que se dice y la mayoria de gente dice
por que las personas si pueden ser muy fuertes
porque alguna gente su corazon es de piedra
por que hay personas que no son muy sensibles y lloran muy poco.
si,porque puede ser un alma fuerte
porque hay personas con dificil sentimientos
si es posible porque no a todos les podemos decir que tiene un alma de hierro, y ademas ya existe esa expresion.
por que hay personas que a pesar de las adversidades aun continuan sus objetivos con una perseverancia impresionante aunque le digan que no se puede
no es posible que una persona tenga alma de hierro pero el termino se usa para referirse a una persona muy fuerte de corazon o valiente
si eres fuerte y confias en lo que crees
porque hay personas asi
por que si puedes tener un alma fuerte
porque hay gente que es mas facil para ellos soportar algo
porque puedes tener un espiritu fuerte o debil
porque es un sentimiento.
creo que si porque se puede que una persona tiene una personalidad muy cruel y que puedes su personalidad afecta a su alma y el se convertido en alma de hierro

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

que, es un alma temple que nada la puede destruir ya que luchara con valor por su familia y seres queridos
que es fuerte
que el es muy resistente a tentacion y otras cosas
que como si tu alma se haga de hierro
que somos fragiles
que no eres muy sentimental
que no es sensible
que tienes una voluntad muy fuerte
que es muy fuerte la persona y puede estar en situaciones dificiles pero va a aguantar
un alma que resiste todo.
que tu alma es de hierro
que eres muy valiente y no le tienes miedo a nada
que es inrompible
pues no se puede
porque no esta comprobado si hay alma :)
una persona con un alma muy fuerte, muy segura
que eres un luchador y no te rindes sin importar que
que es fuerte
que la persona es rigida y cerrada.
alma muy fuerte
que tu alma o espiritu son fuertes y pueden soportar
una expresion que da a entender que es algo fuerte
que era distante.
personas sin sentimientos
que no eres tan sensible como otrasb personas
que tienes una alma invencible
que el alma es de hierro
que su alma es muy fuerte
que es muy fria
que una persona no puede ser dura
que hay algo duro o es malo
persona sin sentimientos
que no tiene swentimientos
que su alma es fuerte
que el alma de alguien es muy fuerte.
porque las alarmas no don de hierro
que es muy duro.
que no tiene sentimientos o es muy fuerte
que la persona tiene un alma fuerte, inquebrantable, resistente.

-> Por que crees que si o no es posible?

porque el alma es algo intangible y el acero es algo tangible
no puede existir
porque un alma no es de hierro es de energia
no creo por que cuando tu alma se va es para descansar en paz
somo fragiles en ese aspecto
por que un alma asi no exsiste anoser que se trate de un dibujo o algo :v
por que todo tenemos sentimientos
es una metafora
si es posible pero en lo fisico no por que ninguna alma es de hierro
nadie sabe si existelas las almas y mucho menos de hierro o al menos el ser humano no sabe de su existencia.
por que las almas son algo que no se puede tocar por lo tanto no puede aber almas de hierrra
porque un alma no esta echa de hierro
no es posile
pues noce que es eso
porque no esta comprobado si hay alma :)
literalmente no es posible ya que porque el alma ni siquiera es tangible
pues estoy entre los dos por que si hay personas que lo tienen pero es fisicamente imposible
porque no puede ser de ese material
no es posible porque el alma es una creencia de algunas religiones y el alma es invisible y las palabras alma de hierro solo dan a conocer como es la persona en el caso alma significa alguien y de hierro significa rigida y cerrada.
no porque uno moriria
porque el alma no es algo fisico
por que simplemente seria una expresion
no es posible por que no hay almas de hierro, ademas es una metafora.
no por que mas que una persona sea mala tambien tiene sentimientos
por que algunas personas no puden no ser sensibles a los sentimientos
por que todos somos deviles aunque aparentemos ser fuertes
porque el alma no puede ser de hierro, el alma no se ve
porque el alma no es algo material
por que seria muy pesada
por que cada persona tiene sentimientos
no porque no estan hechos de hierro
por que por mas que una persona sea mala todos los seres humanos tenemos sentimientos
yo dijo que no por que todo ser humano tiene sentimientos
por que ninguna alma es de hierro
literalmente no es posible.
porque no
no, porque nadie puede tocar el alma y mucho menos poner un material como ese.
no existe fisicamente, mas puede ser una metafora
uno, las almas no existen, es algo espiritual. dos, si lo fueran no creo que serian de hierro.
