---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> una persona fuerte
1. que es dura
1. corazón fuerte
1. científicamente no pero literario si
1. que eres fuerte
1. que tienes un alma fuerte
1. de que tiene un alma muy fuerte
1. que nunca te duele nada
1. que eres fuerte
1. que eres fuerte psicológicamente
1. que ahí almas que son muy fuertes como de hierro
1. que cuando te hacen sentir mal a ti no te preocupa
1. de alma fuerte
1. alma muy aferrada seca
1. que es una persona de personalidad dura y fuerte
1. una persona muy dura
1. una persona con un espíritu muy fuerte
1. que tiene actitud dura
1. que tienes el alma dura
1. es alguien con un espíritu fuerte
1. que es una persona dura
1. metafóricamente si porque es alguien que te aconseja a pecho
1. que tienes mucha fuerza dentro de ti
1. que es un alma fuerte como el hierro
1. que eres una persona muy dura
1. tu alma es fuerte y valiente
1. que tus sentimientos no se hieren muy fácil
1. que eres fuerte
1. que eres fuerte
1. alguien que es muy serio
1. una voluntad muy fuerte
1. que tu alma es firme
1. que tiene un alma impenetrable
1. que hay personas que les cuesta sentir algo
1. que tiene un alma muy fuerte
1. es como algo en sentido figurado lo cual significa fortaleza
1. un alma fuerte
1. alma que es fuerte
1. una persona que es resistente a todo
1. personas frías
1. que eres muy fuerte
1. que es fuerte
1. que tienes un alma muy fuerte que supera cualquier obstaculo que se le ponga de frente
1. que seria fuerte
1. que alguien es muy duro
1. pues un alma muy dura y fuerte
1. que una persona es muy fuerte y ruda
1. que tu alma es dura
1. que tiene mucha resistencia
1. alma dura con una capa
1. que un alma es muy dura y fría para las otras personas
1. que es muy fuerte emocionalmente
1. que tiene un alma dura como el hierro
1. una persona fuerte
1. si se toma de forma metaforica significa que tienes un alma muy fuerte
1. cuando eres fuerte sentimentalmente
1. como alguien muy fuerte
1. que tú no tienes corazón y que no piensas lo que dices
1. una persona que no es sensible
1. alma fuerte
1. corazón muy duro
1. persona que tiene mucho valor de hacer las cosas y tiene un alma muy dura como el hierro
1. un alma fuerte y valiente
1. que una persona es muy valiente
1. que no te afecta nada emocionalmente
1. que tu alma es fuerte contra situaciones difíciles
1. que tienes el alma resistente
1. un alma muy fuerte
1. alma fuerte no sensible

> que una persona es muy cruel
1. pues no soy seguro pero para mi significa que tienes una personalidad pues cruel probablemente
1. alguien muy duro alguien rígido
1. metaforicamente hablando entiendo que es cuando eres determinado con caracter fuerte y poco sensible
1. como aquella persona que no tiene sentimientos
1. que eres una persona muy insensible
1. que no tienes corazón
1. que no tiene sentimientos débiles y es fría
1. que una persona no tiene tantos sentimientos
1. que casi no tiene sentimientos
1. sin sentimientos
1. ser muy frio
1. alguien que es insensible
1. porque puede de que seas muy fría 
1. alma cruel
1. que las personas que tengan alma de hierro pueden ser malas
1. que una persona no sea tan fragil como los demas y no le duela tanto lo que pase con los demas
1. que eres mus seco
1. son aquellas personas que no tienen sentimientos
1. que eres muy cerrado con la gente es una metáfora

> NA
1. que la persona es tan cruel que no sabe apreciar a alguien mas sino que solo se interesa en el y en su vida que no tanto tiempo para pensar en el dano que les hace a las personas que lo quieren o lo aprecian
1. Donald Trump
1. ser fuerte
1. alma fuerte


-> Por qué crees que sí o no es posible?

> tener un alma que se asemeje al hierro fría resistente y fuerte
1. porque aguanta
1. no porque todos somos sensibles
1. porque una persona puede ser inquebrantable
1. porque nada te lastima
1. porque puede que tengas un alma fuerte y valiente
1. que eres muy valiente 
1. sí por que tú puedes ser como quieras
1. porque es cuando no te dejas llevar por cualquier cosa
1. pues ahi personas que lastiman sus almas pero ellos siguen adelante
1. si por que hay mucha gente que no sienta nada cuando uno le dice algo bonito o algo malo que ellos sienten
1. porque subjetivamente puedes tener un alma que se asemeje al hierro fría resistente y fuerte
1. porque hay personas que se exigen demasiado
1. pues porque hay personas muy duras por dentro
1. sí porque algunas personas tienen un espíritu fuerte
1. porque hay gente que prefiere aguantarse todo
1. pues porque si puedes ser fuerte en ti
1. porque aquel que ha perdido mucho y ademas ha resistido es porque el tiene mucha fuerza interior
1. porque hay almas que sobresalen en cualquier cosa
1. porque hay gente que es difícil de quebrar
1. porque no tienes miedo
1. sí porque hay personas muy fuertes
1. porque ahí personas en el mundo con un alma de hierro
1. porque la vida a veces es muy dura
1. sí porque han sufrido mucho
1. porque si hay personas con alma dura
1. porque hay personas que tienen un alma de hierro
1. porque hay personas que se hacen las fuertes
1. hay personas que no les lastima nada de lo que les dicen
1. por la valentía y fortaleza que la gente muestra
1. porque hay personas con sentimientos fuertes
1. por el carácter de una persona
1. porque puede pasar una tragedia y esa persona su alma aguanta
1. porque hay muchas personas que a pesar de los golpes de la vida han superado todo y han salido adelante
1. porque pueden ser personas muy fuertes mental mente
1. que soporta cosas muy fuertes
1. porque hay personas que no les pega nada
1. aunque no sea de hierro hay personas que resisten mucho
1. porque el hierro es duro
1. una persona que no quiere abrirse tal cual a las personas puede tener un alma de hierro
1. por que es un dicho que se les dice a las personas que no son calidas al convivir con personas
1. literalmente no pero si puede ser para describir o aclarar que alguien es muy fuerte
1. puede que sea posible porque no sabemos de que esta hecha el alma
1. si es posible por que es un dicho que se dice y la mayoria de gente dice
1. porque las personas si pueden ser muy fuertes
1. porque alguna gente su corazón es de piedra
1. sí porque puede ser un alma fuerte
1. si es posible porque no a todos les podemos decir que tiene un alma de hierro y ademas ya existe esa expresion
1. por que hay personas que a pesar de las adversidades aun continuan sus objetivos con una perseverancia impresionante aunque le digan que no se puede
1. no es posible que una persona tenga alma de hierro pero el termino se usa para referirse a una persona muy fuerte de corazon o valiente
1. si eres fuerte y confías en lo que crees
1. porque si puedes tener un alma fuerte
1. porque hay gente que es más fácil para ellos soportar algo
1. porque puedes tener un espíritu fuerte o débil


> porque hay gente sin sentimientos
1. si por que hay gente muy cruel como hittler que tenia un alma de hierro era muy cruel
1. porque hay personas malas
1. si por que hay gente muy mala que segun es buena pero te trata super mal y hay decimos tiene alma de hierro
1. sí porque hay personas con sentimientos fríos
1. porque hay personas que no son tristes
1. si porque es como una metafora y se usa mucho para describir a las personas insensibles
1. porque siempre hay personas de corazón frio
1. porque hay muchas personas que son muy frías
1. porque puedes ser malas
1. porque hay personas que no son muy sensibles y lloran muy poco
1. porque hay personas con difíciles sentimientos
1. creo que si porque se puede que una persona tiene una personalidad muy cruel y que puedes su personalidad afecta a su alma y el se convertido en alma de hierro
1. porque muchas personas no son muy sentimentales
1. si es posible por que hay personas que dificilmente muestran o externan sus sentimientos



> NA
1. porque la mía es así
1. si
1. porque hay personas así
1. sí porque si hay personas así
1. sí es posible por tu forma de ser
1. es algo literario
1. porque si es verdad
1. mi mama es así
1. porque les paso algo
1. por qué hay personas así
1. porque hay personas a si
1. es un decir
1. porque he visto a Donald Trump
1. puedes usarlo como metáfora
1. porque es un dicho popular
1. porque hay personas asi
1. porque es algo literario
1. porque hay gente sin sentimientos
1. pues literalmente hablando no es posible pero metaforicamente hablando si porque se refiere a la forma de ser de alguien o se sus sentimientos
1. porque es un sentimiento
1. porque si existen
1. se puede tan solo en sentido figurado
1. porque si existe gente así
1. porque muchos yo creo que si
1. sí porque es una metáfora
1. porque si es sentido figurado se puede




---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?
> que no tiene sentimientos o es muy fuerte
1. que es un alma temple que nada la puede destruir ya que luchara con valor por su familia y seres queridos
1. que es fuerte
1. que él es muy resistente a tentación y otras cosas
1. que como si tu alma se haga de hierro
1. que somos frágiles
1. que no eres muy sentimental
1. que no es sensible
1. que tienes una voluntad muy fuerte
1. que es muy fuerte la persona y puede estar en situaciones difíciles pero va a aguantar
1. un alma que resiste todo
1. que tu alma es de hierro
1. que eres muy valiente y no le tienes miedo a nada
1. que es irrompible
1. pues no se puede
1. porque no está comprobado si hay alma 
1. una persona con un alma muy fuerte muy segura
1. que eres un luchador y no te rindes sin importar que
1. que es fuerte
1. que la persona es rígida y cerrada
1. alma muy fuerte
1. que tu alma o espíritu son fuertes y pueden soportar
1. una expresión que da a entender que es algo fuerte
1. que era distante
1. personas sin sentimientos
1. que no eres tan sensible como otras personas
1. que tienes un alma invencible
1. que el alma es de hierro
1. que su alma es muy fuerte
1. que es muy Fría
1. que una persona no puede ser dura
1. que hay algo duro o es malo
1. persona sin sentimientos
1. que no tiene sentimientos
1. que su alma es fuerte
1. que el alma de alguien es muy fuerte
1. porque las alarmas no don de hierro
1. que es muy duro
1. que la persona tiene un alma fuerte inquebrantable resistente

-> Por qué crees que sí o no es posible?

> no porque todo ser humano tiene sentimientos
1. no puede existir
1. porque un alma no es de hierro es de energía
1. no creo porque cuando tu alma se va es para descansar en paz
1. somos frágiles en ese aspecto
1. por que un alma asi no exsiste anoser que se trate de un dibujo o algo 
1. si es posible pero en lo físico no por que ninguna alma es de hierro
1. por que las almas son algo que no se puede tocar por lo tanto no puede aber almas de hierrra
1. porque no está comprobado si hay alma
1. literalmente no es posible ya que porque el alma ni siquiera es tangible
1. pues estoy entre los dos por que si hay personas que lo tienen pero es físicamente imposible
1. porque simplemente sería una expresión
1. no es posible por que no hay almas de hierro ademas es una metafora
1. no por que mas que una persona sea mala tambien tiene sentimientos
1. por que algunas personas no puden no ser sensibles a los sentimientos
1. porque todos somos débiles aunque aparentemos ser fuertes
1. porque el alma no puede ser de hierro el alma no se ve
1. porque cada persona tiene sentimientos
1. por que por mas que una persona sea mala todos los seres humanos tenemos sentimientos
1. yo dijo que no porque todo ser humano tiene sentimientos
1. no porque nadie puede tocar el alma y mucho menos poner un material como ese
1. no existe físicamente más puede ser una metáfora
1. porque el alma es algo intangible y el acero es algo tangible
1. uno las almas no existen es algo espiritual dos si lo fueran no creo que serian de hierro



> porque el alma no es algo físico
1. no porque no están hechos de hierro
1. porque el alma no es algo material
1. porque sería muy pesada
1. nadie sabe si existen las las almas y mucho menos de hierro o al menos el ser humano no sabe de su existencia
1. porque ninguna alma es de hierro
1. porque un alma no está hecha de hierro

> NA
1. no porque no están hechos de hierro
1. porque todo tenemos sentimientos
1. es una metáfora
1. porque no
1. literalmente no es posible
1. porque no puede ser de ese material
1. no es posible
1. pues no sé que es eso
1. no porque uno moriría
1. no es posible porque el alma es una creencia de algunas religiones y el alma es invisible y las palabras almas de hierro solo dan a conocer como es la persona en el caso alma significa alguien y de hierro significa rigida y cerrada

