---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que tienen dolor
1. ojos llorosos
1. esta triste enojado
1. que tienen los ojos tristes
1. tristeza
1. que los ojos son irritables
1. que estas triste o amargado
1. que tienen dolor por dentro
1. ver algo que no te gusta
1. que te entro cebolla en el ojo
1. unos ojos que lloran que tienen problemas
1. mala mirada
1. unos ojos que no reflejan sentimiento alguno
1. como vista mala o vista triste
1. que la mirada es seria
1. que tiene los ojos verdes
1. unos ojos muy tristes
1. ojos tristes o de una persona enojada y harta
1. es una metafora para referirse a unos ojos de una persona molesta enojada
1. ojos tristes enojados decepcionados etc
1. tristes como mi cocoro
1. que es muy amargada la persona
1. que no tiene una mirada con mucha alegría   
1. que te sientes amargado y tus ojos lo reflejan
1. que tienes una mirada enojada
1. ojos aburridos
1. ojos que te dejan ver la realidad
1. es una metafora significa que tus ojos estan sin ninguna felicidad
1. puede que tengas tristeza
1. que estas triste y te expresas con la mirada
1. que tiene ojos enojados o secos
1. ojos obscuros y con un alma lastimada
1. que su mirada no es muy dulce o gentil
1. que tienes ojos tristes
1. una mirada fea o cuando alguien no le caes bien o le hiciste algo es muy vacía
1. que esta serio o enojado
1. que no expresa mucho su mirada
1. que alguien te mira con ojos negativos
1. que esa persona tiene una mirada triste como mala
1. que sus ojos duelen
1. que los ojos de alguien son de color oscuro o que estos reflejan amargura
1. tiene ojo de triste etc
1. están enojados
1. que los ojos están tristes
1. ojos que duelen de una manera que es amargo

> unos ojos que reflejan a alguien enojado o molesto porque se dice que los ojos son la ventana del alma
1. pues que la persona está enojada
1. que son muy serios
1. cuando alguien esta malhumorado y tiene los ojos durmiendo
1. una mirada fría llena de furia y estrés
1. cuando una persona es muy amargada
1. ojos de odio
1. expresan intolerancia o enfado
1. los que ven todo de mala manera
1. que los ojos están amargados
1. que son ojos de odio o cansados
1. que su mirada es de enojo o amargo


> que una persona tiene una mirada fea o extraña
1. ojos con una mirada poderosa
1. ojos raros sospechosos


> la gente no ve con claridad
1. que sus ojos u la persona no es muy expresiva no tiene mucha emocion o sentimiento

> mirada fea
1. mirada fea
1. ojos horrorosos
1. la persona es amarga
1. feos sin vida vacíos
1. una muy fea mirada
1. cuando los ojos son muy feos y rasgados
1. mirada dura o sin sentimientos
1. ojos con expresión de amargura
1. que hay personas amargas y se refleja por sus ojos


> ojos muy oscuros
1. ojos oscuros o amargados
1. que son negros tus ojos
1. ojos negros


> NA
1. eyes with a bitter color or maybe when someone is lokking at someone in a bitter way
1. molesto
1. ojos que no expresan nada
1. es un animal
1. como una infección
1. alguna expresión
1. ojos tristes
1. algún dolor
1. ojos cansados
1. ojos feos
1. es mover tus ojos
1. que no te llevas bien
1. que son como el café
1. que como el amargo no tiene un sabor a dulce los ojos son oscuras
1. sentimientos
1. con una vista no muy agradable
1. una expresión
1. que hace caras
1. ojos de calor



-> Por qué crees que sí o no es posible?

> porque hay personas que se nota en sus ojos que están tristes
1. porque amargo se refiere a un sabor no dulce pero no salado y pues existen ojos negros
1. sí porque cuando se enojan y lloran tienen los ojos amargos
1. porque la mayoría se pone triste
1. porque tú puedes mover tus ojos entonces es posible
1. porque toda persona tiene odio a alguien
1. sí porque hay personas que sufren
1. porque a veces estas triste
1. por las expresiones de cada uno
1. todos podemos expresar sentimientos
1. porque puede haber personas con ojos feos
1. si por que viendolo de forma figurada las personas pueden hacer miradas feas o poco comunes
1. mirar a alguien más con cara de odio
1. por que mucha gente es muy amargada y ven a los demás con amargura
1. sí es posible porque hay gente con los ojos verdes
1. es posible porque la tristeza siempre se nota en los ojos
1. porque hay personas con ojos así de pesados
1. la mayoría de las personas así los tienen
1. cuando estas triste te vuelves amargado como yo
1. si es posible ya que puede que sea amargo y eso se pueda reflejar en mis ojos
1. porque puede ser en el sentido de que una persona esta triste
1. sí porque hay personas que se enojan y ponen ojos de coraje
1. porque a la persona la hacemos enojar
1. cuando te dicen por ejemplo tienes cara de amargado o no seas amargado
1. si por que hay personas que ven todo como ofensas de manera negativa etc
1. si llega a pasarnos a todas las personas mas si eres muy estrezante
1. su mirada puede ser de una persona amarga
1. tal vez asi se diga por que estas llorando o tienes los hojos de que lloraste
1. porque no es literal se usa para referirse a cuando la persona tiene una fea mirada
1. es una reaccion natural de nuestro cuerpo cuando algo no nos agrada
1. cuando alguien te hizo algo o quieres decirle algo y que se sienta mal
1. porque cuando alguien te mira feo hay una expresion que dice que ojos tan amargos
1. muchas personas echan miradas con ojos amargos y con mala vibra
1. si es posible porque los ojos son oscuros ya que el amargo no es dulce
1. sí es posible porque los ojos pueden reflejar eso
1. porque puedes tener ojos oscuros o una vida amargada
1. porque es una metafora y es posible reflejar amargura a traves de los ojos
1. porque hay gente con esa vista amarga mala


> porque hay gente que tiene una mirada particular
1. yo creo que si por que muchas veces las personas reflejan mucho por sus ojos
1. por que cuando ves a una persona asi como te cae mal asi los van a siendo como que los miras raro

> porque cualquiera puede tener una mirada sin sentimientos
1. porque alguien puede tener la mirada muy simple y no dice nada con ella
1. es una metáfora para describir unos ojos oscuros o sin emociones

> sí porque hay personas que tienen ojos muy obscuros
1. porque existe gente con ojos negros
1. porque puedes ver algunas expresiones en los ojos de alguien y estos pueden tener distintos colores
1. sí porque cada persona tiene diferentes ojos

> porque muchos no ven bien
1. porque hay infecciones en los ojos
1. sí porque si se pueden doler sus ojos
1. sí porque todos tienen ojos amargos en la mañana
1. si porque los ojos pueden doler cuando se lastiman y una de ellas es cuando los ojos son amargos
1. no porque si los tocas te arde

> NA
1. todos hemos pasado por momentos donde la situacion no favorece nuestros sentimientos la expresion natural del ser humano es expresar sus sentimientos en el rostro en este caso los ojos
1. because it is a metaphor
1. porque se pu
1. es posible ya que una persona que no lleva una vida feliz se puede reflejar que no lo es que solamente ha llevado una vida de infelicidad y de amargura
1. si porque hay gente que no vive al máximo y que vive la vida tranquila
1. creo que es posible porque ya he visto esos ojos y porque la frase se usa como metafora
1. todas las personas tienen su forma de mirar
1. porque puede que así lo figure la gente
1. porque hay personas con esta mirada
1. sor no descansarlos
1. solo hablando en sentido figurado se podría decir eso
1. porque se siente
1. por en tus o sus ojos se refleja eso
1. porque algunas personas están con ese sentimiento
1. porque es una expresión
1. porque existe
1. porque es una expresión
1. es posible porque la actitud de una persona varia y puede ser un momento malo el caso es que es una metafora y si le entiendo
1. porque puede pasar en un momento inesperado
1. porque es parte de alguna característica
1. porque he visto a personas con esos ojos
1. sí es posible ya pero es una frase
1. porque es doble sentido
1. porque depende de tus emociones
1. sí porque se puede
1. porque haces caras
1. porque es un sentimiento
1. sí por estrés
1. nos deja ver
1. si
1. por veo
1. porque es como demostrar sentimientos
1. por las expresiones
1. porque es una expresión
1. porque luego me siento así
1. porque es una expresión
1. porque los he visto
1. porque si se puede
1. pues porque hay mucha gente que si lo es
1. porque todos nos enojamos
1. porque he visto a gente así




---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?
> que tiene los ojos tristes
1. una persona esta triste o tiene una mirada triste
1. que tiene los ojos tristes
1. mirada de apatía o tristeza
1. unos ojos que saben amargos
1. mirada de odio o enojo
1. ojos con mirada intensa
1. estar enojado
1. que son negros tus ojos
1. que saben amargos
1. ojos llenos de sentimientos malos
1. ojos tristes
1. tal vez se puede referir a una metafora y tratar de decir que tienen una mirada sin sentimiento
1. que los ojos son muy difíciles de voltear a ver
1. que puede tener una fuerte mirada
1. ojos llorosos

> NA
1. no se comen


-> Por qué crees que sí o no es posible?

> porque puede tener una mirada muy triste
1. tus ojos no se amargan
1. no es posible de manera literal porque los ojos no tienen sabor
1. por que no creo que alguien pruebe los ojos para saber si son amargos
1. porque es una referencia a una mirada de odio
1. porque no
1. porque no sabe a eso los ojos
1. es raro
1. porque los ojos no se amargan
1. es metafora no se pueden probar los ojos para saber si son amargos
1. porque los ojos pueden transmitir los sentimientos
1. no porque no los pruebas los ojos
1. porque puede hablar de una metáfora
1. porque los ojos no se prueban por lo tanto no son amargos
1. no por que creo que sería imposible
1. los ojos no pueden hacer eso
