---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa

> un abrazo con amor
1. abrazos cálidos que dan un placer enorme
1. que es un abrazo sin fuerza
1. un abraso liviano o tierno
1. que no importa como des el abrazo el valor no cambia
1. un abrazo de cariño
1. que hay abrazos que son lindos
1. que abraza muy suave
1. que no te abraza muy fuerte
1. que te abrasan sin apretarte
1. como si te acarician
1. que cuando menos lo veas alguien te dará un gran abrazo
1. que cuando te abrazan te sientes en las nubes
1. que se abrasan suavemente
1. que abrazas suave carinoso tierno dulce y que no abrazas con fuerza sino con delicadeza
1. un abrazo delicado sin mucha fuerza
1. que un humano si controla la fuerza con la que te abraza
1. un abrazo cariñoso y suave
1. se pueden hacer con cariño
1. pues que están alegres
1. que si los puedes tener
1. un abrazo tierno
1. que son cálidos
1. que son cálidos
1. que sus abrazos son chidos
1. un abrazo sutil
1. que son ligeros tus abrazos
1. que los abrazos que te dan o das son suaves que no son fuertes
1. un abrazo bonito
1. un abrazo no fuerte
1. que alguien da abrazos muy suaves
1. que son abrazos bonitos
1. un abrazo lleno de amor
1. que los abrazos se darán de forma suave
1. abrazo cariñoso
1. un abrazo lindo
1. un abrazo que es lento y suave
1. que te abrazan de manera lenta y tranquilizadora
1. un abrazo muy lento y lleno de amor
1. que abraza rico
1. que te abrazan suave
1. abrazo no tan fuerte
1. que abraza suavemente
1. que son suaves
1. un abrazo amable y pequeño
1. y abrazo que tiene intención de comodidad
1. un abrazo gentil que no te apriete demasiado
1. que te abracen suave
1. que no son duros los abrazos
1. que fue un abrazo muy suave y lento
1. que son abrazos que casi no se sienten o que son de poca fuerza
1. un abrazo muy leve sin mucha fuerza
1. abrazos con delicadeza
1. un abrazo lindo afectuoso
1. que es como un abrazo de aliento
1. que es un abrazo cálido o suave y lindo
1. va referente en plural
1. cuando te abrasan con delicadeza
1. que es un abrazo sincero y de corazón
1. abrazos no tan fuertes y cariñosos
1. que es cariño
1. un abrazo tierno
1. que son delicados
1. por de forma de como lo dan
1. que abrasa muy suave no tan fuerte
1. que alguna persona te abraza con ternura por decir tu mejor amigo
1. que es cuando te dan un abrazo cariñoso
1. que hay abrazos suaves
1. que algunas personas abrasan suave
1. cuando una persona suele abrazarte con delicadeza
1. que a veces los abrazos te ayudan a sentirte bien
1. un gran abrazo
1. son abrazos que te hacen sentir calma
1. que dura mucho tiempo y es tierno
1. que son abrazos dulces
1. un abrazo no tan apretado
1. que no son abrazos fuertes
1. abrazos con cariño
1. un abrazo tierno
1. que no son con tanta fuerza
1. que la persona esta acolchonada
1. que son abrazos delicados no son abrazos fuertes
1. abrazos bonitos
1. un abraza de alguien especial
1. un abrazo significativo y cálido
1. lleva una metafora de que el abrazo no fue fuerte y fue agradable
1. pues que son abrazos delicados
1. un abrazo sin mucha fuerza
1. abrazo dado sin fuerza

> NA
1. amor
1. que son mentira
1. sí es posible


-> Por qué crees que sí o no es posible

> sí por que lo dan con cariño
1. porque es una expresion muy utilizada que le encuentro mucho sentido
1. si por que hay personas a las que no les gusta que las abrasen fuerte
1. sí porque sería un abrazo tierno
1. no no dice exactamente como seria el abrazo
1. porque se siente de una manera
1. porque tu mides la fuerza con la que das el abrazo
1. porque es un abrazo que te gusta
1. porque los abrazos pueden ser diferentes
1. porque una persona te puede abrazar suave 
1. porque puede estar muy fuerte o débil
1. porque calculan la fuerza
1. depende de tus fuerzas
1. porque cuando todo lo vemos perdido alguien nos dará un abrazo
1. porque se siente muy bien muy suave
1. sí por que se pueden abrasar suavemente
1. porque puedes abrazar con delicadeza y suave
1. sí no es necesario usar demasiada fuerza
1. porque somos capases de controlar nuestra fuerza
1. es muy simple de darlo
1. porque los hacen con amor
1. sí porque están alegres con esa persona o con ellos mismos
1. sí porque si eres viejito tu piel se ase suavecita
1. sí es posible porque he dado abrazos tiernos
1. porque hay personas que te dan abrazos así
1. porque hay personas que te dan abrazos así
1. por que puede tener una camisa suave y cuando lo abrazas sientes su camisa
1. sí porque tú decides que tan fuerte o suave das el abrazo
1. porque tú le puedes poner la fuerza
1. sí porque mi abuelo me da abrazos suaves
1. porque puede que te den un abrazo sin fuerza muy suave
1. que no te aprietan cuando te abrazan
1. porque alguien puede dar abrazos muy suaves
1. porque los he sentido
1. porque es amoroso
1. porque si es posible
1. porque así se dan los abrazos amigables
1. porque es cuando alguien te quiere
1. porque suelen ser los abrazos que se dan al consolar a alguien
1. porque los he recibido dado
1. porque es un tipo de abrazo
1. sí porque yo tiene experiencia
1. porque hay gente que abraza rico
1. porque te abrazan
1. puedes cambiar la cantidad de fuerza con que abrazas alguien
1. sí porque puede haber gente que abraza suavemente
1. porque siempre las personas que me quieren me los dan
1. he dado o sentido un abrazo de esa manera
1. porque abrazo a mi mama con intención de comodidad
1. es posible ya que lo he experimentado
1. porque un abrazo puede ser suave
1. porque o tienes que abrazar fuerte
1. porque hay gente que es super delicada y gentil
1. porque depende la persona que abrace va a ser la fuerza
1. sí porque cualquiera lo puede dar y es fácil de hacerlo
1. porque me los han dado
1. sí es posible ya que dependiendo la persona el abrazo que será
1. si es posible porque todos hemos dado un abrazo asi no usando la fuerza pero si la suavidad del cariño
1. porque si sucede
1. por que asi como puede ser lindo o asi va referente a algo tierno
1. sí porque deben de hacer a si
1. si son psibles por que aun existen pesonas honestas de buen corazon
1. los eh dado y me los han dado
1. porque si puedes ayudar a alguien sin ofender metafóricamente
1. sí porque no te esta apachurrando
1. porque ya me los han dado
1. sí por que lo dan con cariño
1. porque no lo dan fuerte
1. sí es posible porque hay muchas personas que abraza muy suave
1. que si es posible
1. cuando tu mama da un abraso dulce y suave
1. pues si a lo mejor por ejemplo cundo estas con tu novio te das tu buenos abrazos
1. porque hay unos abrazos que son más suaves que otros
1. porque existen personas que abrasan suave a hay otras que no
1. porque a veces la gente es muy agresiva o salvaje
1. porque te ayudan a sentirte protegido
1. ya me lo han dado
1. si es posible por que cuando una persona te quiere te da ese tipo de abrazos
1. porque así se les llama a los abrazos que son con amor
1. porque yo los daba
1. hay abrazos muy fuertes y otros que no
1. porque se puede abrazar suavemente o sin tanta fuerza
1. si ya que quiere decir con cariño
1. porque no siempre tienes que abrazar fuerte
1. porque hay personas que no abrazan fuertes
1. sí el abrazo es acolchonado
1. es posible porque puedes dar abrazos fuertes o puedes dar abrazos suaves
1. porque si existen
1. por quererlo
1. si porque un amigo te puede dar un abrazo suave y significa carino
1. los abrazos pueden ser suaves
1. sí porque son delicados
1. es posible porque si das un abrazo sin mucha fuerza seria suave
1. porque podemos abrazar a alguien sin fuerza y sea suave

---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa

> un abrazo no muy fuerte
1. no hay abrazos suaves solo cariñosos
1. es como una metáfora diciendo que le gustan los abrazos
1. un abrazo con amor y delicadeza
1. que una persona en el momento que de un abrazo y que se sienta bien

-> Por qué crees que sí o no es posible
> los abrazos no pueden ser duros o suaves
1. no es posible
1. no se puede ya que los abrazos no pueden ser duros o suaves
1. no creo que sea posible porque en si un abrazo no puede ser suave
1. porque una persona no es suave
1. porque depende de a lo que se esta refiriendo si una persona quiere a la otra será un abrazo suave
