---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que te protege
1. que te protege
1. que te ofrece calidez y seguridad
1. una banqueta muy segura
1. que es muy cómoda
1. hace referencia a una banqueta que es segura
1. si por que nos protege
1. que por ejemplo una persona que no tiene un hogar puede sentirse abrigado simplemente por una banqueta
1. que si las personas se suben a la banqueta las personas están mas seguras de tener un accidente
1. por que nos protege algunas veces de los automóviles
1. que te da seguridad de estar en esta banqueta
1. que la banqueta es reconfortante
1. que la banqueta es un lugar bueno
1. que la banqueta te hace sentir seguro
1. que la banqueta te tapa del sol te protegen de los autos 
1. banqueta que te cubre de la lluvia
1. te hace sentir protegido
1. que la banqueta es segura


> que está abrigada
1. que te abriga
1. que la banqueta esta caliente
1. una banqueta que te protege
1. una banqueta puede ser la cama de una persona pobre
1. que una banqueta sirve para que un mendigo se abrigue en ella
1. una banqueta hecha de cobijas
1. que en la banqueta no hace frío
1. que el sonido que hace la baqueta abriga o arrulla a el que lo escuche
1. una banqueta que es cómoda y da calor
1. que te sientes cómodo
1. que una persona puede quedarse ahí y no en una casa que seria lo adecuado
1. que hay banquetas calientes con el sol
1. que la banqueta esta caliente pero solo cuando el sol le pega
1. que la banqueta te provee calidez
1. cómoda
1. un lugar de paso cómodo y confortable
1. una banqueta cómoda y muy caliente
1. que la banqueta esta cómoda
1. que la banqueta te cubre
1. significa una banqueta que hechoa calor


> NA
1. que te puede ayudar
1. que la banqueta es bonita
1. banqueta que este con algo que la tapo
1. que la calle es como tu casa
1. que en las banquetas duermen personas abandonadas
1. que te sientes seguro en la computadora
1. que el sonido que hace la baqueta abriga o sorprender a el que lo escuche
1. que las banquetas están bien hechas
1. que la banqueta puede consolarte cuando estas triste
1. que tiene una función importante
1. que solo vas tu y el entorno se vuelve tu amigo y así lo expresa
1. que brilla
1. algo en la vida que es bueno
1. banqueta pavimentada cubierta con basura
1. un lugar en donde tiene un techo o un lugar en donde las personas puedan refugiarse de la lluvia frio etc
1. una banqueta con sol
1. que tengas cuidado

-> Por que crees que si o no es posible?

> por que muchas personas no tienen casa
1. por que hay personas que viven en la calle
1. si es posible debido a que hay gente que duermen en ellas
1. sí hay personas huérfanas que viven en la banqueta
1. porque hay duermen los vagabundos
1. por si una persona no tiene hogar puede estar en un sitio así
1. las personas vagabundas que duermen en las banquetas pueden decir que son abrigadoras ya que no tienen nada
1. por que hay personas que no tienen hogar y para ellos una banqueta es mejor que un basurero
1. es posible mucha gente vive ahí (aunque no quieran) y la hacen ver cómoda algunas veces

> si por que te puedes dormir en ella
1. por que si alguien tira una cobija o un suéter a la banqueta se abriga
1. por que si una persona se le cae un cobija se abriga
1. pues puede estar cómoda
1. porque puedes poner cobijas en las banquetas
1. si es posible porque en la banqueta podrían poner una alfombra yo calefacción
1. por que la banqueta es caliente cuando el sol le pega
1. es posible por que la banqueta esta caliente con el sol durante la noche
1. por que la banqueta si puede estar cómoda
1. creo que si porque podríamos utilizar tecnología para poner un sistema que podría poner calor en una banqueta

> porque cada persona puede sentirse seguro en algunos lugares
1. la banqueta te protege de los accidentes de los carros o al menos que una persona vaya bien peda y te haga mierda con su carro
1. porque para las personas que viven en la calle la banqueta se puede volver un lugar conocido y donde se sientan cómodos y seguros
1. es posible porque nos sentimos seguros fuera de la banqueta
1. porque algunas te protegen de la lluvia o del aire
1. es posible por que las banquetas ayudan en gran manera a los peatones
1. si es posible porque te sientes cómodo estando en ese lugar
1. por que estamos asegurados
1. yo digo que si porque una persona que no tiene amor puede estar bien hasta en un a banqueta
1. por que si se suben a la banqueta están mas seguros
1. por que estamos asegurados
1. te puedes sentir seguro en la banqueta
1. si porque igual y ahí te sientes seguro
1. porque te va a hacer sentir con mas confianza en ti misma
1. no es posible físicamente pero creo que puede referirse a una banqueta segura

> NA
1. que la banqueta es tan bonita que es agradable
1. NS
1. por que me ha pasado
1. porque el que tiene el talento puede lograr abrigar o asombrar a los demás
1. porque hay muchos arquitectos buenos
1. si siempre y cuando la banqueta este siempre al sol y así el efecto en el frio seria que este un poco caliente después de estar días en el sol
1. si por que si
1. porque hay gente que es así
1. porque el que tiene talento puede lograr abrigar y asombrar a los demás
1. por que lo he sentido
1. por que suele pasar
1. por que esta limpia
1. hay muchas cosas buenas en la vida
1. si por que a la comunidad no le gusta limpiar
1. porque siempre hay
1. porque es posible si es sentido figurado
1. por que para mi es una metáfora
1. porque si
1. porque me ha pasado
1. porque se encuentra mucho en las calles lo que dicen las personas
1. por que la banqueta es para caminar y estar seguro de los autos
1. porque ya existe


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que la banqueta es caliente o te cubre 
1. que nos cubra del frio
1. que una acera es abrigadora
1. algo que te cubre
1. una banqueta que no tiene frio
1. que la banqueta te da abrigo
1. que la banqueta puede llegar a ser un lugar cómodo
1. que la banqueta te da calor
1. que la banqueta es cómoda
1. una banqueta que pueda abrigar
1. la calle es abrigadora
1. que una banqueta te esta abrigando
1. que una banqueta te puede dar abrigo
1. que la banqueta es abrigadora
1. que la banqueta no es tan fría como las demás
1. que la banqueta esta muy caliente
1. que te puede cubrir
1. que no es abrigadora
1. que es caliente
1. que es suave y caliente
1. que la banqueta esta cómoda
1. que la banqueta es muy cómoda
1. una banqueta suave

> una banqueta no puede abrigarte
1. pues que una banqueta te abrigue no hay
1. que no creo que se pueda hacer una
1. una banqueta te da calor no tiene sentido
1. la banqueta no abriga
1. no se puede porque las banquetas son para caminar
1. que es una banqueta que te abriga y eso no existe
1. que la banqueta no abriga
1. por que las banquetas son frías

> que la banqueta es segura
1. que a donde vayas te sentirás acompañado
1. que las banquetas te acompañan en tu camino
1. protectora
1. que la calle es casa de algunos
1. que te sientes acompañado
1. que una banqueta abriga o como que te cuida
1. una parte que te abriga

> NA
1. de que estas solo sentado en banqueta
1. una banqueta de suéteres
1. solo sirve para pisar
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. grande
1. no es posible
1. ser como caliente
1. que sentido tiene hacer una banqueta abrigadora
1. NS
1. NS
1. tener una prenda
1. cuando te tropiezas y te preguntan que si te caíste la banqueta te dio un abrazo
1. que no es posible
1. banqueta seca
1. NS
1. es cuando te tropiezas y te pregunta si te caíste
1. NS
1. NS
1. NS
1. se puede ocupar como una metáfora
1. soledad?
1. no tengo la menor idea
1. NS
1. que las banquetas están bien hechas



-> Por que crees que si o no es posible?

> porque las banquetas no te pueden abrigar
1. no porque no se puede hacer una banca cubre frio
1. porque no hay cosas así
1. por que la banqueta es dura como la roca y para poder abrigarse con una no se podrá
1. por que la banqueta es de cemento
1. por que todas las banquetas son frías
1. no no existen banquetas con suéteres
1. por que la banqueta es plana
1. no por que las banquetas pesan mucho
1. la banqueta no te cubre del frio
1. la banqueta no abriga
1. no abrigan las banquetas
1. porque las banquetas son para caminar
1. porque una banqueta no es un lugar al que las personas deban acudir pero tristemente mucha gente las considera como una cama
1. una banqueta no abraza
1. porque no puede existir
1. no porque las banquetas no emanan calor
1. no es posible
1. no porque seria imposible
1. es metáfora una banqueta no te puede abrigar
1. no es posible por que la banqueta no da abrazos
1. por que no hay ninguna banqueta abrigadora
1. no es posible por que no existe
1. las banquetas no abrigan
1. porque la banqueta es de cemento y no puede abrigar a alguien
1. no es posible ya que todas las banquetas son mas o menos iguales y ninguna calienta
1. por que no tiene una cobija o algo por el estilo
1. porque la banqueta sirve para caminar no para abrigarse
1. no es posible por que no hay de ese tipo de banquetas
1. por que no te protegería como tal
1. por que una banqueta es muy dura
1. no por que todas las banquetas son frías
1. por que no hay banquetas abrigadoras
1. no por que no existen
1. no es posible
1. porque literalmente las bancas no son abrigadoras
1. porque de manera literal la banqueta no es un objeto que abrigue no genera calor
1. no porque no puede darte calor
1. por que las banquetas no pueden hacer eso
1. las banquetas no pueden abrigar
1. no creo que una banqueta pueda abrigar a alguien o a algo son de concreto y el concreto no se mueve
1. porque la banqueta esta hecha de piedra


> porque que hay gente que vive en la calle
1. porque no en todos los lugares te vas a sentir como en tu casa
1. por que hay muchas personas que viven en la calle

> NA
1. por que no se pueden mover
1. porque sino seria una cobija frazada
1. si porque dios creo todo el mundo
1. NS
1. NS
1. NS
1. porque serian robadas o dañadas
1. NS
1. porque las banquetas no se mueven y por lo tanto no te pueden abrigar
1. porque una banqueta es estable
1. no creo seria muy raro y complicado
1. porque no lo es
1. por que las banquetas son simples
1. por que seria raro pisarla
1. porque no suena bien
1. NS
1. porque no le encuentro sentido
1. no
1. no porque no te puede abrigar
1. posible si es el significado que considero de lo contrario podría ser cualquier otra cosa
1. no le encontré sentido
1. porque las banquetas no están nada bonitas
