---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> una calceta fina y brillante hecha de hilos de plata
1. es como un trofeo
1. es como un trofeo
1. que la calceta es color gris
1. una calceta que brilla mucho
1. que hay una calceta de plata
1. que porta calcetas de plata
1. calceta gris
1. que es una calceta de plata
1. calceta fuerte
1. que un calcetín esta hecho de plata
1. calceta color plateada
1. una calceta que fue creada a base de plata
1. que tiene unas calcetas bonitas
1. una calceta muy brillante blanca y limpia
1. quizás porque brilla de limpia
1. que es muy cara ya que es comida y puede satisfacer tus necesidades
1. que podría ser de un color gris
1. como si fuera tu calceta de la suerte tal ves
1. un calcetin hecho con plata
1. una calceta gris
1. calceta color plata
1. una calceta de plata
1. se refiere al color de las calcetas
1. calceta de color platinado
1. una calceta hecha de hilo de plata
1. calceta hecha de plata
1. que la calceta tiene color de plata
1. una calceta que hecho de plata
1. calceta color plata
1. calcetas hecho en plata

> una calceta fina
1. que seria muy cara y bonita
1. puede ser una calceta cara
1. un adorno
1. muy cara
1. una calceta de decoración
1. caro
1. un calcetín muy caro

> algo con gran importancia
1. aquella persona con cierta satisfacción económica
1. opino que esta relacionado con la buena fortuna o el dinero
1. que alguna persona tiene unos calcetines muy caros
1. que es un recuerdo valioso
1. que aunque sea algo no extraordinario es importante y valioso

> NA
1. si es posible
1. NS
1. tal vez podría ser
1. caminas mucho
1. un buen pie u apoyo
1. que puede estar suave
1. calceta importante
1. una persona que es fuerte
1. a sock that is very pretty or expensive


-> Por que crees que si o no es posible?


> creo que es cuando te esfuerzas por algo
1. por que te dan un reconocimiento de algo que lograste y te reconocen con esto
1. porque puede ser de gran importancia

> porque se puede hacer un calcetín con cualquier material
1. si se podrían forjar pero serian algo incomodas
1. si con un molde pero nadie se la pondría
1. si por que pude ser un implante de robot
1. porque la pueden hacer con plata
1. porque pueden transformar la plata en hilos para luego hacer la calceta
1. yo digo que no por que seria muy incomodo
1. porque se puede llegar a hacer
1. si porque puedes hacerlas con la plata derretida
1. usted podría derretir la plata y formarla en un calcetín
1. si porque las calcetas pueden ser de muchas formas y plata se puede transformar como una calceta porque si se puede cambiar de forma

> porque hay calcetas grises
1. porque si hay calcetas fuertes
1. puede haber una calceta color plata
1. si es posible porque hay calcetas bonitas
1. porque al lavarlas quedan limpias
1. porque puede estar suave la calceta
1. por que hay calcetas de muchos colores
1. por que yo tengo calcetas color plata
1. si porque existen las calcetas de color platinado

> si por que la gente puede tener mucha suerte o dinero
1. porque los hacen los ricos
1. si existen autos de oro porque una calceta de plata no existiría
1. si porque hay gente que tiene buenos apoyos desde pequeños o simplemente los ha ido reforzando
1. por que hay personas que les gustan las cosas de mucho valor
1. si es posible ya que puede haber unas en un país o algo así
1. si es lo que pienso por que hay calcetas mas caras que otras
1. si porque muchas personas tienen algo que según les da suerte
1. por que hay lugares en los que si los puede haber
1. puedes vender un calcetín a muchos precios

> NA
1. si por que puede tener algo dentro
1. porque puedes usarlo como metáfora
1. si por el color de plata o tiene forma de luna
1. no se pero no se podría poner
1. por que es una metáfora
1. por que se puede inventar
1. no es literal
1. porque se puede
1. es posible porque hay calcetas así
1. por que es doble sentido
1. es posible ya que hay personalidades así
1. por que es algo que ya existe
1. por que no solo se puede referir a la plata en si si no que también una metáfora
1. porque hay adornos de plata
1. puede ser
1. porque es un a metáfora
1. porque existen
1. it is a metaphor
1. por que puede haber una calceta de decoración
1. porque es una metáfora
1. si las mujeres son fuertes



---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> una calceta hecha de plata
1. que tiene un calcetin gris
1. una calceta de plata
1. calcetas hechas de plata
1. un calcetín de plata
1. una calceta de plata
1. que es una calceta de plata
1. crear unas calcetas de plata
1. una calceta hecha de metal
1. una calceta de plata
1. que la calceta es color plata
1. calceta gris
1. pues unas calcetas que se aparecen al color o se parecen
1. están hechas de plata
1. una calceta echa de plata
1. es una calceta muy fuerte
1. bueno pues una calceta color plata
1. que es de plata
1. que la calceta es dura
1. una calceta que esta hecha de plata (metal)
1. una calceta hecha de plata
1. una calceta de plata
1. la calceta es hecha con plata
1. que la calceta es de plata
1. calceta hecha con plata

> que tienes mucha suerte
1. lo entiendo como un símbolo de buena suerte
1. que tienes buena suerte

> no pueden ser de plata
1. algo que es falso

> que es una calceta de alto valor
1. que tu calceta tiene suerte o un valor sentimental
1. que esta es muy valiosa pero muy pocos comprenden su valor
1. tener una calceta valiosa
1. que la calceta resiste mucho y que vale mucho
1. que la calceta esta muy alta de precio

> NA
1. por que es muy ilógico
1. calceta de oro
1. no se entiende
1. no tiene sentido
1. NS
1. plata mineral
1. calceta limpia
1. NS
1. ni idea
1. una calceta de un calcio

-> Por que crees que si o no es posible?

> porque las calcetas están hechas de tela
1. no existen calcetas de plata
1. no porque no hay calcetas de plata
1. por que no se pueden de plata
1. por que no hay calcetas así
1. no es posible
1. porque no existe tal cosa
1. que yo sepa no existen calcetines de plata
1. porque no se puede tener una calceta que es de plata
1. no seria muy pesado y incomodo
1. no hay calcetas de plata
1. no creo que se pueda
1. no es posible por que no se pueden hacer calcetas de plata
1. por que la gente no podría comprar un calcetín de plata y ademas por que no podrían caminar
1. porque no hay calcetas de plata
1. porque las calcetas no son de plata
1. no seria posible porque pesaría demasiado
1. no por que no puede ser hecha de plata
1. yo creo que no por que la plata no es flexible como la tela y no se podría acomodar a tu forma de pie como la tela
1. por que serian muy pesadas
1. no seria como usar una calceta hecha de plata es posible si se usa la metáfora
1. no es posible por que no puedo tener unas calcetas de plata puede ser pero no
1. porque no se podría considerar una prenda
1. no no es posible porque las calcetas no son así
1. no seria posible por que pocos quisieran unas calcetas de plata para usarlas
1. no por que no hay calcetas de plata
1. no por que no existen o serian muy duras para que alguien las utilice
1. como que no creo que sea posible pesaría mucho
1. no es posible tener una calceta de plata porque estaría imposible caminar en ello
1. porque no se puede utilizar ese material para fabricar una calceta
1. no es posible porque calceta es de tela
1. no porque si la calceta sera de plata nadie va a poder usarlo
1. no es posible porque la calceta no puede estar hecha de plata
1. porque si se hiciera una pesaría mucho y nadie la usaría
1. porque no se puede hacer una calceta de plata ya que es muy tiesa


> NA
1. porque es solo un símbolo la suerte depende de uno mismo
1. por que no tiene sentido
1. NS
1. por que es imposible rectifico como la primera pregunta a menos que exista algo que altere las moléculas humanas
1. por que nuestros pies tienen bacterias
1. por que no he visto ninguna
1. es algo que bueno si puede suceder pero en el momento no
1. porque de esas no existen solo conque sea el color
1. no porque solo si es de color
1. porque no tiene sentido
1. yo digo que no porque aun no la he visto
