---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> porque los lápices no tienen sabor
1. que no saben a nada
1. que no tiene sabor la madera
1. que los lápices no tienen sabor
1. no tiene sabor
1. que el lápiz no sabe a nada
1. no es comida
1. sabe a madera
1. que el lápiz no sabe a nada
1. por ejemplo si tienes un lápiz de madera sabe a madera
1. que un lápiz no sabe nada
1. que los lapices no tienen sabor
1. lápiz que no sabe a nada si lo pruebas
1. que ninguno dulce u otra cosa tiene sabor
1. que el lápiz no sabe a nada
1. que un lápiz no tiene sabor
1. el lápiz tiene sabor de lo que esta hecho
1. que el lápiz no sabe a nada si lo muerdes
1. que están malos de sabor ya que siempre los pruebas y como que no te gusta

> que los lapices no son comestibles
1. porque la mayoría no son comestibles 
1. que son lapices y no comida
1. un lápiz que no se puede comer
1. los lapices no son algo que se pruebe

> un lápiz sin punta
1. puede ser que ya no pinte
1. que el lápiz no escribe pues no le puede usar
1. un lápiz que no pinta
1. que el lápiz no pinta bien
1. tal vez significa que ya no funcione o que lo escrito no da alguna sensación
1. que no tiene punta
1. un lápiz que no escribe poemas o nada bien

> NA
1. que pinta bien culero
1. que un lápiz puede tener sabor
1. no me acuerdo
1. NS
1. porque todas las cosas tienen sabor
1. que hay una cosa con la que se hace el lápiz que o tiene sabor
1. persona sin valor alguno
1. sabe a lo que a tocado ese lápiz
1. que no tiene color
1. puede ser un lápiz labial o uno de dulce
1. que no tiene mucho sentido
1. un labial si sabor
1. que un lápiz pueda tener diferentes sabores como si fuera un chicle o algo así
1. quien sabe
1. si existen
1. que hay lápiz que no tienen sabor y ay otros que si tienen sabor
1. que estas loco si estas probando un lápiz


-> Por que crees que si o no es posible?

> por que no tienen sabor
1. pues la verdad no tiene sabor
1. porque un lápiz es madera y carbón y ninguno de esos materiales tiene sabor
1. por que no saben a nada y punto
1. por que la madera no tendrá sabor
1. no es posible por que los lápices no tienen sabor
1. por que los hacen con madera
1. por que un lápiz no sabe a nada
1. porque los lapices no tienen sabor
1. por que los lápices no son de sabores
1. no por que el lápiz no tienen sabor
1. si por que los lápiz no tienen sabor
1. no por que un lápiz esta hecho para escribir no para chupar
1. porque los lapices no se comen
1. porque si muerdes un lápiz no va a saber a nada
1. no porque no vas por la vida comiéndolos

> si es posible porque todo tiene sabor y el lápiz también
1. si porque se hacen de diferentes materiales
1. porque todo sabe a algo
1. hay tanto avances que es posible que le pongan algún químico para que sepan los lapices
1. por que si existen y tienen aroma e incluso sabor
1. por que los lapices si saben pero saben feo
1. por que hay lapices que tienen sabor y hay otros que no
1. si el lápiz esta hecho de madera y la madera tiene sabor

> si porque puede ser una manera de decir que ya no pinta
1. por que cuando un lápiz no tiene punta no puedes hacer nada
1. porque tenia un lápiz que no servia
1. por que un lápiz no puede pintar
1. porque el lápiz no sirve

> NA
1. por que un lápiz haberse solo tiene un color
1. **** es ara esrgidir
1. NS
1. NS
1. por que todo se puede si tu lo imaginas
1. por que a veces damos todo por una persona que no vale nada
1. no existe
1. si porque mi lápiz es así
1. por que se usan diferentes cosas
1. porque lamo los lapices
1. porque si existe
1. por que si hay
1. porque puedes decir cosas si sentido no se refiere que el lápiz tenga sabor o no
1. si porque son los normales
1. porque se supone que así deben de ser
1. por que si existen
1. por que no peine el como escribir
1. para que hacer lapices con sabor?
1. porque la palabra sabor puede que no signifique el sabor del sentido del gusto
1. si porque como dije con la tecnología ya se puede hacer todo


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


> que el lápiz no tiene sabor
1. que un lápiz no es de sabor
1. un lápiz que no tiene algún tipo de sabor
1. que cuando muerdes un lápiz que no tenga sabor
1. pues que no tiene sabor
1. que cada lápiz no tiene sabor
1. que un lápiz no tiene sabor
1. que un lápiz no tiene sabor
1. que el lápiz no tiene sabor
1. que no hay lápiz de sabor
1. que un lápiz no tenga sabor
1. que el lápiz no tiene sabor pero la mayoría de los lápices tienen sabor por que viene de la madera después le ponen como pintura y eso le da como sabor feo pero tiene sabor
1. un lápiz sin sabor
1. un lápiz que no tenga sabor
1. un lápiz que no sabe a nada
1. un lápiz que no tiene sabor
1. un objeto que no sabe a nada
1. un lápiz el cual al introducirlo a tu boca no genera una sensación de sabor
1. un lápiz que no sabe a nada
1. que el lápiz no sabe a nada
1. lápiz amargo 
1. un lápiz que no tiene sabor
1. lápiz que no sabe a nada
1. cuando un lápiz no tiene nada de sabor
1. que no sabe a nada
1. que el lápiz no tiene ningún sabor si te lo metes en la boca

> que el lápiz no pinta
1. que no tiene tinta
1. no sirve
1. metafóricamente el lápiz no dibuja con el sabor necesario para transmitir algo
1. que no tiene punta
1. que no es llamativo
1. no es llamativo
1. que el lápiz no pinta bien o su color no es bueno

> que el lápiz esta hecho de madera y la madera tiene sabor
1. que un lápiz va a tener sentido al gusto
1. todos los lapices tienen sabor
1. lápiz con un sabor ejemplo fresa
1. en modo literal todo tiene sabor
1. por que no hay lápices con sabor ya que son para escribir
1. que los lapices si tienen un sabor
1. por que todo tiene sabor color y olor por mas mínimo que sea

> NA
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. ni idea
1. ni idea
1. un lápiz normal
1. NS
1. NS
1. no se seria imposible descifrar esa referencia
1. NS
1. NS
1. por que tiene su poseso


-> Por que crees que si o no es posible?


> por que los lapices no tienen sabor
1. por que no tienen sabor
1. no por que el lápiz no tiene sabor
1. no los lapices no desprenden sabor
1. porque cuando muerdes un lápiz va a tener a fuerzas un sabor ni modo que la madera no tenga un sabor
1. no es posible por que están hechos de madera
1. por que los lapices no son para comer
1. por que los lapices no son para comer
1. por que un lápiz no tiene algún sabor alguno
1. porque lo lapices no necesitan tener sabor no es su función
1. no hay lapices con sabor según yo
1. porque un lápiz no tiene sabor
1. porque los lapices normalmente no saben a nada porque son lapices no comida solo huelen o por así decir saben a los materiales de los que están hechos
1. no lo se seria raro por que los lápices son útiles en escribir y con sabor es extraño por que no son comida
1. por que ningún lápiz tiene sabor (si no son de dulce)
1. no creo que sea posible porque un lápiz no es comestible y no puede tener sabor
1. porque los lapices no son de sabores o para saborear
1. porque los lapices no se comen
1. no es posible por que los lapices no tiene sabor pero se puede referir al color es una metáfora

> no por que todos los materiales con los que elaboran el lápiz tienen algún sabor
1. por que la madera tiene sabor y por eso no es posible hacer un lápiz sin sabor
1. por que sabe a madera
1. porque todo en el mundo tiene sabor excepto el agua pero no podrían hacer un lápiz de agua
1. porque un lápiz puede saber a madera o otras cosas
1. porque todo en este mundo tiene sabor
1. porque sabe a madera
1. todo tiene sabor
1. por que son hechos de tinta que sabe fea
1. por que todas las cosas tienen algún tipo de sabor
1. no es posible ya que aunque no se come todavía tiene sabor (madera)
1. por que un lápiz pues tiene un sabor a madera
1. por que todos por lo menos saben a madera
1. si por que sabe a madera
1. no ya que todo tiene sabor a algo
1. porque siempre saben a algo si es de madera a madera si es plástico a plástico
1. no es posible porque todo menos el agua tiene alguna especie de sabor aunque no sea comestible
1. un lápiz aunque no lo comamos tiene sabor

> NA
1. NS
1. NS
1. por que se puede crear nuevas cosas
1. porque te lo comerías
1. si porque yo he probado un lápiz
1. porque no he escuchado esa expresión
1. jamas he probado uno
1. no es posible porque hay muy pocos elementos que les falta sabor el grafito y la madera no se encuentran con estos elementos
1. NS
1. no es posible porque el autor es el que transmite el sentimiento no el lápiz
1. no porque no existen
1. que no es posible
1. por que debe de tener un olor
1. porque no los he visto
1. no porque todos los lapices son iguales
1. no es posible por que no existe
1. NS
1. no pruebo los lapices
