---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que trajeron una silla
1. que ya la trajeron
1. la silla lego o la trajeron
1. que alguien llevo una silla a ese lugar
1. que te trajeron una silla para sentarte
1. que ya la pusieron
1. que ya llego
1. que te llego una silla o algo 
1. que la silla ya llego
1. que llego una silla que compraste
1. que alguien llego a ayudarte
1. pues ya llego la silla
1. que la silla ya llego
1. que algo ya llego
1. que estaban llevando una silla
1. que recibiste tu silla
1. que ya llego la silla que pediste o que te faltaba
1. es una afirmación en una conversación de que encargaron una silla y ya llego
1. pues que trajeron un silla
1. que llegan sillas para sentarse
1. que la silla de ruedas ya llego
1. que llego a un lugar
1. que llegaron las sillas
1. que ya hay una silla para tomar asiento
1. que ya hay asiento
1. que han traído una silla
1. que ya te puedes sentar
1. que alguien la trajo
1. que alguien se va a sentar allí
1. la silla de ruedas ya llego
1. que han traído la silla
1. que la silla ya esta aquí
1. que venia de algún lado y ya esta aquí
1. que la silla ya llego te trajeron tu pedido
1. que ya hay un lugar
1. que la silla ya llego llego tu pedido

> que hay un asiento disponible
1. a que una silla ya se desocupo
1. que se puede sentar alguien que esta parado

> NA
1. alguien que le guste estar mucho sentado llego
1. que cuando una persona llego a la fiesta
1. tal vez que la silla es nueva
1. pues literalmente hablando se puede referir a que te encuentras en un restaurante y estas esperando una silla para sentarte ya que no hay y cuando te la dan eso te pueden decir
1. que la silla camina sola 
1. que los de dhl te trajeron una silla
1. que ya llego el que trae las sillas
1. que está la silla ahí
1. NS
1. como que el gracioso ya llego
1. que el señor que renta las sillas ya llego
1. que la silla se había ido
1. a lo mejor que la persona es muy aburrida o callada
1. el descanso ya llego
1. cuando te toca lo bueno es momento de disfrutarlo
1. como que ya llego la solución a tus problemas
1. que se pudo mover
1. que la traen en un camión
1. NS
1. que la persona que te sigue y te ayuda a sentirte cómodo ya llego
1. porque puede ser alguien que se la pasa sentando


-> Por que crees que si o no es posible?

> porque los que la empacan la llevan hasta su destino
1. por que si se pueden trasladar sillas pero las sillas no se mueven solas
1. por que tu la puedes llevar
1. si es posible que alguien haya llevado la silla
1. por que ya fue creada o ya llego
1. es posible por que se puede encargar una silla y alguien decirte que tu silla ya llego
1. por que una silla si es posible de crear y puede ser enviada
1. por que puedes comprar una silla y cuando llega usas esa expresión
1. porque alguien puede traer las sillas
1. porque llego
1. si porque estaban llevando una silla
1. porque puede que te haya llegado por paquetería
1. por que pudiste haber pedido una silla y ya llego
1. por que las personas pueden llevar una silla y decir que ya llego
1. es posible por que se la pudieron cargarla y llegar con ella
1. si por que alguien puede llevarte una silla o puedes tomarla tu
1. si es posible porque la frase la pudo decir una persona que ha traído la silla
1. si es posible porque fueron por sillas para que una persona se pudiera sentar
1. si ya que la tuvieron que traer
1. una persona puede traer la silla y decir la silla ya llego
1. por que cuando pides un comedor con sillas y el camión llega llega con todas las sillas
1. porque puede ser que pidieras una silla de una mueblería y te la lleven a tu casa
1. es posible porque cuando te llega algo se dice así
1. si es posible porque pudiste haber pedido una silla y si te la trajeron
1. te vieron que estabas parado y te la trajeron para sentarte

> porque es una manera de decir que ya hay una silla disponible
1. por que debe de haber sillas para que se siente la gente
1. porque en cualquier lado que vayas vas a encontrar un asiento disponible

> porque la silla no llega sola
1. pues porque no se mueven las sillas
1. las sillas no caminan

> si porque es cuando nuestra vida puede empezar a mejorar
1. por que puedes estar en aprietos y puede llegar alguien para ayudarte
1. porque al final todas las personas que hayan obrado bien se les recompensara

> NA
1. si que tal si tiene un ghost
1. porque tal ves sea una chava apodada silla
1. es posible
1. por que es como una celebridad a alguien gracioso
1. pues si o manches
1. hay muchos señores que renta sillas
1. por que todo en esta vida es posible
1. por que hoy en día todos compran sillas
1. cuando faltan traen mas
1. si hay sillas que se mueven
1. por que hay gente que suele tener estas cualidades
1. porque es una metáfora
1. si por que en las fiestas se necesitan las sillas
1. si por que es muy duro conseguir un lugar
1. por que la gente se cansa
1. no
1. porque puede ser algo de carga
1. por que puede ser posible
1. por que si hay sillas que se mueven
1. si porque puede estar refiriéndose a algo que hace alguien comúnmente
1. porque es una frase que si tiene sentido lógicamente hablando
1. si es posible porque muchas personas son así
1. por que si hay sillas nuevas
1. por que si
1. por que hay personas que no les gusta estar sentados
1. si ya desocupo


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que una silla ya llegó a un lugar
1. que se traslado
1. que trajeron una silla
1. que la silla llegó a un lugar
1. que ya hay silla
1. que una silla llegó
1. que acaban de traer una silla
1. que una silla se movió
1. que alguien la trajo
1. que la silla ya llego al lugar donde tenia que ir
1. que ya hay una silla disponible
1. que acaban de traer una silla
1. que se movió
1. que ya esta una silla
1. que la silla esta en donde se van a sentar
1. que hay una silla nueva
1. que alguien trajo una silla
1. que la silla esta ahí
1. es como si la silla caminara y llegara a un lugar
1. que ya esta ahí


> NA
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. que se había ido
1. que no llego
1. que la banca camina
1. eso es ilógico
1. una silla es un objeto que no puede llagar por si solo tiene que ser transportado por algo vivo


-> Por que crees que si o no es posible?

> porque las sillas no caminan
1. porque no se mueven solas
1. no porque no tiene alma
1. no tiene vida
1. no por que las sillas no se mueven solas
1. porque las sillas no se mueven
1. porque las sillas no se pueden moverse
1. las sillas no se mueven solas
1. no por que una silla no puede caminar
1. por que las sillas no caminan
1. no tiene sentido 
1. porque una silla no puede caminar por si sola
1. por que las sillas no llegan por si solas alguien la tiene que llevar
1. las sillas no caminan
1. no es posible por que no tienen pies las sillas
1. porque las sillas no se mueven
1. las sillas no se mueven
1. porque realmente las sillas no tienen vida
1. porque las sillas no se mueven
1. porque no puede caminar
1. porque la silla no puede caminar

> NA
1. no tiene sentido
1. NS
1. si es posible por que luego personas traen sillas y te las ofrecen por que las venden
1. por que esta fija en algún lugar
1. por que se deben de sentar en la silla
1. NS
1. no
1. no creo que sea posible por que
1. es un objeto

