---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que alguien que trae la cebolla ya va a llegar
1. que alguien trae cebolla
1. llega al mercado
1. que alguien te la lleva y llega
1. que alguien con una actitud pesada o mala esta viniendo
1. puede ser que una persona que trae una cebolla esta llegando
1. que la cebolla llega de algún lugar
1. que trajeron cebollas
1. que llevaron una cebolla
1. que una persona inesperada llega o algo
1. porque pues si hay gente que trae la cebolla
1. que llega del supermercado a tu casa
1. que llega a la mesa después de las compras
1. que la compraron o se la regalaron
1. que la compraron

> que la cebolla te hace llorar
1. que te hacen llorar que te calan en los ojos
1. que puede llegar su olor por ejemplo a las mucosas y expulsar secreciones
1. alguien te puede hacer sentir mal y lloras
1. cuando llega alguien que te hace llorar
1. que la cebolla ya me hizo llorar
1. que la cebolla le llega a alguien a los ojos
1. que te hace llorar
1. que hace que llores
1. hace llorar
1. que cuando la cortas cala
1. que te haga llorar
1. la cebolla puede llegar a hacerte llorar
1. cuando partes una cebolla y lloras


> que la cebolla esta llegando
1. que viene una cebolla
1. la cebolla llega es decir esta por llegar
1. la cebolla va a venir
1. que es época de la cebolla
1. cuando es temporada de cebolla
1. que es temporada de cebollas
1. que la cebolla se esta cosechando
1. que llega la cebolla
1. que una cebolla llega de cualquier lugar a donde se fue
1. que una cebolla llego a ti
1. que llega el olor
1. que la cebolla te viene el olor
1. tal vez es que al cortar te llegue
1. que llega

> que el olor apesta
1. el que nunca se baña
1. te huele mal la boca
1. que alguien llegue y huela muy mal

> que alguien que llora llego
1. que estas a punto de llorar
1. que alguien que esta llorando llega

> NA
1. la cebolla llega a las manos del catcher después de un excelente lanzamiento por parte del pitcher
1. comida
1. que llega algo amargo
1. cebolla
1. discriminación
1. no tiene sentido
1. NS
1. no tiene sentido
1. que esta lista para comer
1. es una verdura



-> Por que crees que si o no es posible?


> porque la transportan
1. pues que de terminar de comprar la pones en la mesa
1. por que la pueden traer
1. porque una persona puede traer una cebolla
1. por que alguien puede venir con cebollas
1. por que te pueden mandar cebollas
1. es posible que te traigan cebollas
1. una persona si puede llegar con una cebolla pero no podría llegar una cebolla por si sola
1. yo creo que si ya que normalmente la comida se traslada y llega a su destino
1. llego en las compras
1. si porque si la pides a domicilio
1. por que se mueve de un lugar a otro si tu la transportas

> si es posible porque la cebolla a veces hace que llores
1. cuando las estas cortando te hace llorar
1. por que la cebolla tira algo que te hace llorar o algo por el estilo
1. si porque cuando partes cebolla lloras
1. si porque alguien las pudo haber traído
1. por que empiezas a cortar la cebolla y lloras
1. si porque cala en los ojos
1. si por que a la mayoría de las personas nos pasa que cuando esta una cebolla cerca de nuestros ojos nos hace llorar
1. por que las cebollas hacen llorar a las personas
1. por que con la cebolla te da ganas de llorar y es como una metáfora
1. porque es algo que normalmente pasa cuando partes una cebolla

> por que cuando es temporada de cebollas la cosecha esta buena
1. sí porque es temporada
1. sí es posible por que llega su temporada y no cuando no esta su temporada
1. sí por que es algo de la tierra
1. en cierta estación del año aumenta la cosecha de cebollas

> porque huele fuerte
1. porque no te bañaste o no cepillaste los dientes
1. si hay mucha gente cochina
1. por que el olor siempre te llega

> NA
1. hay personas que pueden abusar de otras
1. porque te lo imaginas
1. por que la cebolla se come
1. si por que sirve para alimentarnos
1. no se entiende
1. por lo antes mencionado
1. por que algunas personas les pasa
1. porque la cebolla es una pelota
1. por que te la pueden aventar
1. porque la cebolla no es un ser vivo o una estación del año que llega así como así
1. no se entiende
1. NS
1. porque ha me ha pasado
1. por que es doble sentido
1. si por que la gente puede tener malas actitudes y de forma literal las cebollas ya existen
1. si pasa al cocinar
1. porque lo he experimentado
1. por que es como decir ya trajeron la cebolla
1. si porque cuando llega una persona inesperada y no te cae bien
1. porque si hay
1. no
1. si porque hay personas que huelen muy mal
1. si porque es una metáfora
1. porque la cebolla no camina
1. si porque si algo sube tiene que bajar en este caso lo que se va tarde o temprano va a regresar así que se tuvo que ir la cebolla a algún lugar la consecuencia es que la cebolla llegara
1. por que la cebolla puede llegar a hacer muchas cosas
1. si por que cuando la avientas rueda entonces puede llegar a ti





---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


> que la cebolla llega a algún lugar
1. que viene una cebolla
1. que la cebolla esta andando
1. una cebolla que llego a algún lugar
1. que una cebolla llega a un lugar
1. que la cebolla llega sola
1. que la cebolla llega por si misma
1. que la cebolla va a ir a un lugar
1. que una cebolla llego a algún lugar
1. que la traen
1. si la cebolla llega
1. quiero suponer que una cebolla llega un lugar
1. que la cebolla ya llego
1. que la cebolla llego


> NA
1. la cebolla no camina
1. porque una cebolla no puede llegar por si sola
1. NS
1. que no llega
1. cuando una cebolla te arde en los ojos
1. que llega la temporada de cosecha de estas
1. llego por quien lloraban
1. ya llego por quien lloraban
1. que va a pasar algo que haga llorar
1. no la conozco
1. que compraron cebolla y no se
1. que hay olor a cebolla
1. NS
1. no tengo idea
1. NS
1. NS
1. las cebollas no llegan
1. no entiendo la expresión
1. tal vez que su olor llega a muy lejos de distancia


-> Por que crees que si o no es posible?

> porque las cebollas no caminan
1. por que la cebollas no caminan
1. las cebollas no caminan
1. por que las cebollas no caminan
1. porque no se mueve sola
1. no es posible por que la cebolla no camina 
1. en el sentido literal una cebolla no puede moverse
1. porque la cebolla no tiene vida
1. no es posible porque las cebollas no caminan ni se mueven
1. por que no puede llegar una cebolla caminando
1. por que no tiene pies
1. no lo creo posible por que las cebollas no llegan a ninguna parte
1. por que no tiene vida una cebolla
1. por que de hecho no camina
1. no por que no se mueven
1. no por que las cebollas no se mueven
1. por que no camina
1. porque una cebolla no puede llegar a un lugar por si sola a menos que sea una persona que le digan la cebolla
1. por que la cebollas no se mueven
1. la cebolla no puede llegar a un lugar
1. que no porque necesita todo un proceso para que pueda crecer o darse
1. pues porque una cebolla no puede llegar por si sola a ningún lado


> NA
1. porque no tiene sentido
1. NS
1. NS
1. por que no le encuentro sentido
1. digo que no porque no entiendo la pregunta
1. no porque las cebollas son solo muebles
1. si porque la compras y llegas a un lugar
1. por que no la he comprado
1. porque nadie avisa sobre una cebolla
1. no por que una cebolla no tiene extremidades y no esta viva 
1. porque la cebolla esta como diseñada a llegar el olor lejos
