---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que los hornos se están acercando
1. que un horno se acerca a algo
1. que los hornos se están acercando
1. que los hornos se acercan
1. que los hornos se aproximan
1. que se acercan osea que pueden caminar
1. un horno que se acerca
1. que un horno se acerca
1. que unos hornos se acerquen en distancia
1. que los hornos vienen
1. si porque los movemos nosotros
1. que ya vienen
1. que hay hornos cerca

> no tiene sentido para mi
1. no caminan
1. no le encuentro sentido

> que hay mucho calor
1. que la temporada calor esta acercándose


> NA
1. que no vienen
1. que los hornos están en tu súper mas cercano
1. NS
1. los traumas se acercan (o los nazis se acercan)
1. el sol y el hitler
1. que ya casi esta la comida
1. casi cabe mi pizza
1. NS
1. que hay mucho enojo en algún lugar o familia
1. que algo malo se acerca



-> Por que crees que si o no es posible?

> por que los hornos no se mueven
1. por que los hornos no se mueven
1. por que los hornos no caminan
1. no pueden caminar
1. porque no tienen piernas ni viven
1. no porque los hornos no caminan
1. por que los hornos no se mueven
1. porque los hornos no se mueven
1. porque no caminan
1. porque los hornos no se pueden mover por si solos
1. no porque los hornos no se mueven
1. por que no caminan

> pues para nada eso es sin sentido
1. no es posible
1. no por que es una metáfora

> un horno que va en una camioneta y ya va a llegar
1. si porque yo he visto hornos en el súper
1. si es posible porque los hornos pueden estar en un camión que se esta acercando a mi
1. pues los pueden acercar
1. por que las personas los mueven o acercan

> NA
1. por que es muy posible
1. no he escuchado esa frase
1. porque es como decir un dicho pero en sentido figurado
1. yo si meta mi pizza en el horno
1. porque es una forma de decir que la temporada donde hace calor esta cerca
1. por que en guerras(por ejemplo) hay muchas cosas malas y se acercan peores o algo parecido
1. por que hay veces que si vienen
1. por que hay lugares donde hay muchas peleas familiares


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que se calientan
1. que se acerca mucho calor
1. que hace mas calor
1. que el calor del horno se expande
1. podría ser el calor o la temperatura
1. que la temperatura va a estar muy calurosa
1. hace calor
1. creo que es una metáfora diciendo que el calor se acerca
1. que puede llegar un sobrecalentamiento o algo así
1. que están apunto de cocinar algún platillo
1. que hace mucho calor

> que el horno puede caminar
1. que se acercan
1. un horno caminando
1. que los hornos cada vez mas están mas cerca
1. los hornos se muevan
1. que un horno se esta acercando
1. los hornos están cada vez mas cerca
1. que si se pueden acercar los hornos
1. que los hornos avanzan en base al tiempo
1. que los hornos están cerca
1. que se aproximan
1. cuando alguien se acerca
1. los hornos caminan


> que los hornos no caminan
1. que los hornos no caminan
1. no puede ser posible
1. porque no se mueven
1. no es posible
1. que no tienen pies
1. no se pueden mover
1. no pueden
1. pues no se pueden mover por si solos
1. que los hornos no se mueven
1. que los hornos no se mueven

> NA
1. por que no
1. no le veo ningún significado
1. no entiendo lo que quiera decir
1. que cada vez hay mas hornos
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. NS
1. no se lo que significa
1. por que no son imán
1. cuando las personas traen pique
1. que alguien muy irritable se aproxima
1. que viste muchas caricaturas
1. pasara algo malo
1. que un horno esta junto a otro



-> Por que crees que si o no es posible?

> por que no se mueven
1. no por que no caminan
1. porque un horno no tienes piernas
1. que no porque no pueden caminar
1. no es posible ya que no se pueden mover los hornos
1. porque no tienen alma
1. por que no tienen pies
1. porque un horno no se puede mover y acercarse solo
1. no creo que un horno se pueda acercar a ti
1. no tienen pies
1. por que no tienen pies
1. no por que los hornos no se pueden mover solos
1. no por que los hornos no caminan
1. porque los hornos no pueden caminar ni moverse a menos de que alguien los empuje
1. porque los hornos no avanzan ni se mueven
1. no porque no se pueden mover por si solos
1. por que un horno no tiene movilidad propia
1. no por que no se mueven solos
1. por que no se mueven
1. no es posible por que lo hornos no tienen movimiento propio
1. porque los hornos no pueden caminar literalmente
1. no ellos no caminan
1. por que no se mueven
1. por que es imposible de que se muevan
1. pues no por que no pueden caminar
1. no los hornos no tiene vida para moverse
1. por que no se mueven
1. no por que no se pueden mover
1. no porque ningún horno se mueve de su posición
1. porque no caminan ni se mueven
1. porque los hornos no se mueven
1. no ya que no tienen vida
1. no se pueden mover
1. en forma literal no ya que no se mueven pero en metáfora si y seria que hará mucho calor
1. no no es algo que se pueda mover por su cuenta
1. no es posible por que los hornos no se pueden acercar pero se puede referir a que va hacer mucho calor es una metáfora

> NA
1. NS
1. por simple lógica no hallo el sentido de la frase
1. por que solo es una expresión
1. no le entiendo a la frase
1. me vale
1. por que hasta que no saquen uno que a la ves sea un robot no lo ara
1. no creo que sea posible si se trata de un horno de micro hondas
1. no porque no existen
1. por que no tiene sentido
1. por que pues solo pasan eso
1. puede que si porque dañamos mucho al planeta
1. por que no se atraen
1. pues no lo se
1. pues creo que no por que no se
1. porque no los conozco bien
1. los hornos no se acercan tu te acercas al horno
1. no se mueven es solo una metáfora
1. NS
