---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?



> que hacen su trabajo
1. que los atletas hacen deporte y tienen como su sueno
1. que los atletas corren cuando van en una carrera
1. que los atletas corren
1. que los atletas corren
1. que los atletas corren
1. que puedan correr
1. que unos atletas están corriendo
1. que los atletas son corredores
1. que los atletas generalmente corren
1. que cada quien hace el trabajo que le corresponde
1. que los atletas pueden correr
1. pues que los atletas corren
1. que los deportistas corren
1. porque a eso se dedican
1. que los atletas corren
1. que si creen porque todos los atletas deben de correr
1. que hay personas que corren para una salud física
1. que corren
1. la acción que realizan
1. pues como todo deportista corre por hacer ejercicio
1. porque así se mantienen en forma
1. que cumplen su cometido
1. que los atletas están corriendo
1. porque los deportistas es lo que hacen
1. corren para ganar una competencia
1. que los deportistas corren
1. que un atleta corre
1. que hacen ejercicio
1. que si corren
1. carrera de personas olímpicas
1. pues hacen una carrera
1. a que si los atletas tienen como actividad correr
1. que una persona saludable corra
1. que pueden correr
1. que es lo que hacen los atletas
1. que están entrenando
1. que los atletas saben correr
1. que ellos pueden correr
1. que los atletas corren
1. que se están moviendo
1. que los atletas pueden correr
1. que hacen ejercicio
1. que los atletas corren
1. que hay gente que se entrena para poder competir corriendo con otras personas
1. que hay personas que corren en competencias para vivir
1. que los atletas pueden corres
1. que están en un maratón
1. que los atletas siempre corren
1. los atletas corren
1. que los atletas tienen esa habilidad
1. que una persona corra
1. son los que hacen ejercicio
1. pues que los atletas corren 
1. que entrenan
1. que los atletas hacen ejercicio y es correr
1. que están corriendo los atletas
1. por que todos los que son atletas corren
1. que los atletas pueden correr
1. que los que son atletas corren
1. que los atletas corren sin parar
1. que se están ejercitando
1. que un es un deportista
1. que son atléticos
1. que los atletas corren
1. que los atletas de dedican a correr
1. que lo pueden hacer los atletas
1. que hacen un deporte
1. por que ese es su trabajo
1. persona haciendo ejercicio
1. que las personas que son atletas pues corren y deben tener la habilidad para hacerlo e ir mejorando cada día mas
1. que los atletas corren
1. que hace ejercicio cuando corre
1. que son atletas
1. que los atletas corren para llegar a la meta
1. que las personas con alguna experiencia corren mucho y no se cansan
1. atletas corriendo
1. que corren porque es parte de su rendimiento
1. que hacen deportes
1. que los atletas se trasladan corriendo
1. que los atletas están haciendo la acción de correr
1. que los atletas corren o practican
1. que entrenan
1. se refiere a las personas que les apasiona hacer ejercicio en especial a correr aun que no forzosamente todos los atletas corren hay algunos que unicamente se dedican a nadar o andar en bicicleta o los atletas que tienen alguna discapacidad física
1. que los atletas al hacer el deporte corren
1. que tienen una buena actividad física
1. que por esa razón son atletas
1. que personas deportivas están corriendo
1. que los deportistas con campo especifico de atletismo a eso se dedican
1. que hacen ejercicio los atletas específicamente correr
1. que hacen ejercicio
1. que las personas corren para lograr sus metas
1. que los atletas hacen bien su trabajo que es correr
1. los atletas son rápidos
1. que a eso se dedican
1. la mayoría de los atletas tiene que correr para el deporte que realizan
1. hombre o mujer que le gusta correr
1. algunos atletas como los corredores corren la mayoría de las veces
1. a las personas que están dedicadas a correr y lo practican como deporte
1. que los atletas corren
1. los atletas corren porque es parte fundamental de ser atleta
1. que las personas que son atletas corren
1. que los atletas están corriendo
1. que corren
1. gente atleta corriendo
1. que es un deporte donde se corre
1. significa que atletas corren


> que van rápido
1. que coreen que usan su habilidad de moverse rápido
1. para ser ágiles
1. que son muy ágiles


> NA
1. que si podemos correr
1. alcanzar tu sueños
1. que es un deporte
1. que hay personas que hacen ejercicio no como benja 
1. que alguien ve correr a unos atletas
1. si por que si
1. la vida va avanzando
1. que son unos buenos atletas
1. que puedes alcanzar tus metas
1. si porque todo lo que enfrenten es un reto nuevo a superar
1. que es un deporte
1. que los atletas se tienen que esforzar para conseguir sus suenos


-> Por que crees que si o no es posible?

> sí porque los atletas corren
1. a eso se dedican
1. por que los atletas corren
1. todos corremos y eso es a lo que se dedican los atletas
1. porque ya lo hicieron
1. porque lo pueden hacer
1. por que son atletas y a eso se dedican
1. porque cualquier persona corre
1. por que deben de correr para mantenerse en forma
1. por que todos pueden correr pero los deportistas corren demasiado rápido
1. por que las personas hacen ejercicio para mantener su figura
1. por que los atletas entrenan para correr
1. por que los atletas corren
1. si por que los atletas hacen ejercicio
1. si por que existen carreras
1. por que ahí atletas que dan lo máximo de ellos en sus concursos
1. si es posible porque una rama del atletismo es correr entonces si el atleta se dedica a correr cumple con la frase
1. corren para poder ganar la carrera
1. porque es lo que hacen
1. por que pueden correr
1. si no corrieran no serian atletas
1. porque corren
1. si por que los atletas hacen eso
1. porque los atletas suelen correr
1. porque los atletas se dedican a correr (los que hacen atletismo o maratones)
1. ellos corren
1. que sea lo que tengas que hacer lo haces porque te gusta hacerlo
1. porque los atletas corren
1. pues los atletas lo que hacen es correr
1. es posible debido a que es un hecho en su mayoría
1. porque si son atletas corren
1. si porque un atleta generalmente corre sin importar el deporte
1. pues porque todos lo hacen
1. porque los atletas corren en la mayoría de los deportes
1. porque es algo que ellos hacen
1. pues como todo deportista corre
1. porque pueden tener un buen físico
1. por que todos lo hacemos todos los días
1. porque los atletas prefieren estar en forma
1. si es posible porque casi todos los atletas corren
1. si por que si corren si no por que les pagan
1. porque todos los atletas se mueven
1. porque los atletas tienen una condición perfecta para correr
1. porque así se entrenan corriendo
1. por que tienen piernas
1. por que son atletas
1. por que es parte de su vida cotidiana
1. si pues tienen que mantenerse en la forma en que están por ser atletas
1. si es posible hay atletas muy veloces
1. si y mas si es atleta por que ellos se especializan en eso
1. por que esos si existen y compiten
1. por que a esas personas les gusta correr
1. por que si no entrenan corriendo o haciendo algún ejercicio pueden lastimarse
1. por que por eso entrenan
1. por que los deportistas tienen que correr
1. por que todos corren
1. porque los atletas hacen ejercicio y pus tienen que correr
1. por que son muy rápidos
1. por que cuidan su físico y salud
1. por que eso hacen
1. porque los atletas se dedican a hacer ejercicio
1. porque siempre que haces algo nuevo es un reto y tu decides si lo logras o no
1. porque hacen ejercicio
1. si es posible porque es algo que cualquier persona puede hacer
1. por que es su pasión
1. si por que son muy deportivos
1. si porque los atletas deben de tener esa habilidad porque son atletas
1. yo dijo que si por que es el deporte que a ellos el gusta
1. por que todo deportista corre o camina o trota
1. por que un atleta corre
1. por que todos los atletas tienen la meta de seguir adelante y para eso tienen que correr
1. corren muy rápido y veloz
1. porque eso es lo que hacen
1. es posible porque es parte de su vida
1. porque si son atletas
1. los atletas corren
1. por que los atletas en su entrenamiento normalmente corren
1. literalmente los atletas si corren
1. si porque eso hacen los atletas
1. porque hay atletas que se dedican a correr
1. es posible porque eso es lo que hacen
1. porque correr es lo que los hace atletas
1. si es posible por que los atletas se dedican a correr
1. si porque tu te mueves y corres mas los atletas
1. por que los atletas corren
1. por que algunos aletas corren no son todos
1. por que si eres atleta obviamente corres
1. si porque tienen mucha fuerza para correr
1. los atletas corren
1. por que existe el deporte del atletismo justamente basado en correr
1. si es posible porque el atletismo es para correr
1. porque deben de correr para ponerse en forma
1. si en todos los deportes corres o es necesario correr (excepto natación bicicleta tiro al blanco y algunos deportes de invierno)
1. porque eso es lo que hacen literal
1. por que los atletas si pueden correr
1. si eres atleta corres
1. porque los atletas están destinados a correr
1. creo que si porque el comercio de los atletas es de correr

> NA
1. si somos atletas
1. porque todo el mundo puede correr
1. porque eso si es posible que haya una competencia
1. es posible por que un jugador de futbol no camina si no corre por el balón
1. por puede moverse por si solo
1. por que no debes rendirte
1. por que sean rápidos
1. porque es cierto
1. si porque estaban llevando una silla
1. porque gente como usain bolt existen
1. por que todos podemos sonar
1. si porque si avanza
1. es posible porque siempre hay torneos de ese tipo
1. porque si existen
1. es cierto
1. es posible si te lo propones
1. por que si es posible
1. por que es un deporte
1. tienes que caminar
1. porque los he visto
1. porque es fácil
1. si porque es una actividad real
1. porque es un deporte
1. por el tipo de deporte y pista
1. si es posible porque ya existe y hay hasta competencias de atletismo


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?


-> Por que crees que si o no es posible?
