---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?
>Vuelan

1. que buelan
1. que las gaviotas vuelan
1. si porque la gaviotas es una especie de ave que puede volar
1. que las gaviotas pueden volar
1. las aves vuelan
1. las aves vuelan
1. que las gaviotas pueden volar
1. que vuelan
1. que pueden volar
1. que buelan por el cielo y los humanos
1. que hay animales volando
1. que vuelan
1. que los pajaros vuelan
1. que pueden volar
1. que las gabiotas estan en el aire volando
1. las gaviotas vuelan
1. que esas aves vuelan
1. que la ave llamada gaviota vuela
1. un tipo de ave vuela
1. un ave que vuela
1. que las gaviotas pueden volar
1. que vuelan
1. que vuela esta ave
1. que nunca vas a tener nada para siempre
1. las aves son libres volando
1. animales que vuelan
1. pues que las gaviotas pueden volar
1. que vuelas
1. que vuelan
1. que un pajaro que su especie es la gaviota vuela
1. que vuelan
1. un ave que vuela
1. que las gaviotas vuelan
1. que vuelan
1. que las gaviotas vuelan
1. las gaviotas pueden volar
1. que esos pajaros vuelan
1. que vuelan por el aire
1. que las personas u cosas poderosas vuelan, los que lideran 
1. que la esposa del presidente vuela. y que las gaviotas vuelan
1. que las gaviotas vuelan.
1. las gaviotas se elevan por el cielo con el viento.
1. que la gaviota es un animal que vulea
1. que ellas hacen lo que quieran
1. son pajaras de que pueden vuelar
1. que las gaviotas pueden trasladarsea
1. q vuelan las gaviotas
1. que un tipo de ave en este caso la gaviota vuela
1. que las gaviotas vuelan
1. que un animal vuela
1. que una gaviota vuela, tiene alas
1. que el ave vuela.
1. que las gaviotas vuelan
1. que las gaviotas pueden volar.
1. que todo pasa muy rapido
1. que varias personas se van
1. que son aves y pues vuelan
1. que tienen alas
1. que pueden hacerlo por que tienen alas
1. que les gusta el aire
1. pues es un ave y las aves vuelan
1. la gaviota es un ave y por lo tanto vuela..
1. pues que estan volando las gaviotas
1. que estan volando las gaviotas
1. unas aves volando
1. cuando una ave vuela
1. que las gaviortas pueden volar
1. que las gabiotas estan bolando
1. cuando vuela un ave
1. que estas vuelan
1. que vuelan
1. que vuelan.
1. que las gaviotas si pueden volar
1. que un pajaro vuela
1. que puede volar
1. que es un pajaro que vuela
1. vuela
1. que es un pajaro que vuela
1. por que son aves
1. que vuela
1. que una gaviota (ave) vuela
1. que si las gaviotas vuelan
1. que hay gaviotas en el cielo
1. que una gaviota puede volar
1. que son animales con alas
1. por que la gaviota tiene alas
1. que vuelan
1. que el animal puede volar
1. que los pajaros suelen volar
1. que tiene alas
1. que vuelan
1. que es un animal que puede volar
1. que vuelan
1. que este tipo de pajaro si vuela
1. que las gaviotas pueden mover sus extremidades y sin necesidad de utilizar tecnologia y puede volar
1. que las gaviotas vuelan
1. animales que vuelan
1. pues que vuela las gaviotas
1. que pueden volar
1. ese animal vuela
1. un tipo de aves pueden volar
1. que las aves vuelan
1. que las gaviotas estan volando
1. las gaviotas pueden volar.
1. que las gaviotas se trasladan mediante al vuelo
1. que las gaviotas vuelan
1. las aves vuelan
1. que los pajaros, en este caso las gaviotas emprenden el vuelo.
1. que las gaviotas se vuelan
1. que la etapa de una persona vuela
1. que las gaviotas vuelan, y si por que son aves.
1. las gaviotas vuelan.
1. que la gaviotas vuelan
1. que pueden volar
1. que pueden volar
1. las gaviotas son aves
1. de que todo es posible si crees en ti.
1. los pajaros llamados gaviotas vuelan.
1. the seagulls are flying to search for fish or their food

>Son aves
1. que son aves
1. un pajaro
1. son aves

>Invalido
1. todos podemos volar
1. libertad
1. respondiendo a algo muy obvio.
1. lograran sus metas
1. que si pueden moverse
1. que alguien que no te imaginabas se fue
1. libertad
1. que van por el aire
1. por que es natural
1. que pueden moverse por el aire
1. que son libres

............................................................

-> Por que crees que si o no es posible?
>Son aves
1. por que son aves
1. porque son aves
1. son abes
1. si, son aves
1. por que es una ave
1. porque son aves
1. porque las gaviotas son aves
1. es posible por que las gaviotas son aves

>Vuelan
1. porque vuelan
1. porque las gaviotas tienen alas para volar y si las e visto
1. todos podemos intentar
1. porque ese animal si puede volar
1. porque vuelan
1. ellas si pueden volar
1. por que esos animales si pueden volar
1. si porq todos los pajaros vuelan
1. por que las gaviota si velan
1. por que tienen la capacidad de volar
1. si por que las aves y especificamente la gaviota vuelan
1. si es posible debido a que esta especie tiene la capacidad de volar
1. porque las gaviotas vuelan
1. por que es una ave que vuela
1. por que las gaviotas vuelan
1. por que como las gaviotas son aves y vuelan
1. porque las gaviotas si vuelan
1. si por que pueden viajar de lado a a lado
1. porque los pajaros vuelan
1. es un ser que vuela
1. porque pueden volar agitando sus alas
1. porque las gaviotas tienen alas para volar
1. si por que si vuelan
1. porque la gaviotas tienen alas y la capacidad de volar
1. pues si vuelan porque son avez y no si no tienen alas
1. si es posible porque la mayoria de aves vuela
1. si es posible porque es un ave que puede volar
1. si por que es posible
1. es posible porque las gaviotas tienen alas y pueden volar
1. si, porque es la manera en la que ellas se transportan
1. por que son animales voladores
1. porque vuelan y viven asi
1. pues por que vuelan
1. porque las gaviotas son aves y vuelan
1. lo creo posible por que las aves vuelan
1. por que eyaqs deve volar
1. por que todos las gabiotas buelan
1. por casi casi la mayoria de aves vuelan
1. si es posible ya que estas si vuelan
1. por que las e visto volar
1. porque ya aprendieron a volar
1. porque todas o por lomenos la mayoria vuela
1. pues si por que las gaviotas si vuelan
1. por que las gaviotas vuelan
1. las gaviotas son aves voladoras
1. por que segun yo he visto que vuelan
1. por que sus alas la ayundan a volar
1. porque es de su naturaleza volar
1. porque ese animal si vuela
1. por que estos animales eatan dicenados para volar
1. por que yo e visto a gaviotas volar
1. porque vuelan y yo las eh visto
1. por que si vuela
1. por que existen las gaviotas y vuelan
1. porque si vuelan
1. por que en realidad si pueden volar
1. si es posible, porque las gaviotas se vuelan
1. si por que tienen alas y saben volar
1. porque las aves vuelan
1. porque son un ave
1. si, porque las gaviotas si existen y son pajaros, pueden volar.
1. porque las gaviotas son aves que vuelan
1. porque todos los pajaros vuelan incluyendo a las gaviotas

>alas
1. por que tienen aias
1. por que tienen alas
1. por que tienen alas y nosotros no
1. por que tienen a las y pueden volar
1. si porque tienen alas
1. por que tienen alas y son aves
1. porque tienen alas
1. porque tienen alas
1. porque tienen alas para volar
1. por que tiene alas
1. por sus alas
1. por que tienen alas
1. por que tienen alas
1. si,por que tiene alas
1. si porque tienen alas
1. por que tienen alas
1. si, porque las gaviotas tienen un mecanismo que les permite volar, las alas.
1. si es posible porque tienen alas

>>No literal
1. si, porque si te lo propones, lo puedes cumplir, se llama ser perseverante
1. podemos ser libres todos
1. si porque hay gente muy fuerte que logra avanzar debido a que confia en el mismo y logra sus metas
1. todos tienen el derecho a la libertad, el ave volando es un simbolo de libertad mundial

>Alguien se va
1. porque es cono una metafora para decir que las personas o alguien se va
1. hay personas que sin avisar se van
1. > (experienvia propia)
1. por que tiene logica
1. porque tiene logica
1. si porque para so son
1. si porque ya existe
1. por que lo e visto en la playa.
1. si es posible por que yo ya lo he visto
1. lo hacen
1. por que lo vi en un documental
1. por que lo eh visto.
1. yo creo que es posible ya que esa ave vuela y la e visto en videos.
1. por que yo e visto
1. porque asi es la realidad
1. because it is a metaphor
1. por que es doble sentido
1. si, por que de forma literal las gaviotas realmente vuelan y de forma figurada hablamos del algo obvio que puede pasar.
1. si
1. las he visto
1. porque veo
1. por debe de ser posible
1. yo digo que si porque ese tipo de pajaros si es real

>Nula
1. porque va en el avion presidencial que quiere vender amlo, y las gaviotas son aves y tienen alas.
1. por que si rima
1. porque las personas crecen
1. si porque todo se cumple si crees.
1. por que si existen
1. por la naturalesa
1. por si pasa
1. si las todos los dias
1. porque la
1. porque es algo que pasa en la realidad.
1. porque si pasa
1. por que asi las hizo dios
1. si, porque tienen alas y porque asi las crearon.
1. si por que tambien tienen plumas
1. si porque es su naturaleza
1. porque es su biologia




---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

1. que puedan volar como pajaros

-> Por que crees que si o no es posible?

1. no por la gravedad
