---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

>Velocidad
1. que va nmuy rapido
1. que la vida pasa muy rapido
1. que el tren va rapido

>Movimiento
1. que van de paseo
1. que el tren va a alguna parte
1. que el tren esta viajando 
1. que el tren viaja cuando quiere
1. que va de un lado a otro
1. que se mueve
1. que se esta moviendo
1. que puede moberse de un lugar a otro
1. un tren viajando
1. q el tren se mueve
1. pues el tren va de un lugar a otro.
1. un tren e movimiento
1. que el tren se mueve de un lugar a otro
1. los trenes hacen viajes por vias
1. si viajan
1. pues que va aljun lugar lejano
1. que el tren siviaja
1. que el tren esta viajando
1. que el tren esta viajando
1. que el tren viaja
1. que viaja
1. va de un lado al otro
1. que el tren va por las vias del tren al lugar que quieras.
1. que un tren viaja
1. porque es un transporte
1. que el tren se traslada
1. que los tfrenes se mueven
1. los trenes fueron hechos para transportar cosas
1. que un tren da su recorrido
1. que un tren cumple su funcion
1. que esta funcionando
1. que el tren va de un lugar a otro
1. un tren que esta dando un viaje
1. que el tren esta en movimiento
1. que esta en circulacion
1. que el tren viaja
1. un tren que esta viajando
1. que se mueve como un coche y que viaja a velocidad rapida
1. que el tren esta en movimiento hacia algun lugar
1. un tren que va a un lugar al otro
1. que el tren se esta moviendo a un destino
1. que el tren se puede viajar
1. el tren se mueve
1. que el tren se mueve
1. que el tren va dirijiendose o moviendose hacia el lugar de destino
1. que el tren va en movimiento a diferentes lugares
1. el tren se desplaza de un lugar a otro
1. que un tren viaja
1. que el tren esta recorriendo su trayecto.
1. porque se mueve por medio de carbon a vapor
1. en que el tren esta avanzando
1. que el tren esta transportandose
1. que el tren avanza
1. que el tren esta en movimiento
1. que el tren puede ir de un lugar a otro
1. que sigue avanzando el tren o cualquier otra cosa.
1. que va a otro estado
1. el tren se muebe
1. que algo puede llevarnos muchos lugares
1. que lleva un destino por que recorrer
1. viajan
1. cuando va en movilidad
1. que los trenes viajan
1. que el tren esta en movimiento
1. que se mueve y viaja a otros lugares
1. que el tren se transporta de un lado a otro
1. el tren va a un lugar
1. el tren se mueve en varios lugares
1. que el teen se traslada de un lado a otro
1. que el tren esta viajando hacia algun lugar.
1. que tiene distintos destinos
1. que el tren se mueve
1. que el tren va a diferentes lados.
1. que el tren va de un lugar a otro.
1. que el tren viaja
1. que el tren esta moviendose
1. que un tren se esta trasladando
1. que un tren esta en movimiento
1. que un tren va a una direccion

>Transporta
1. lleva pasajeros
1. que si hay trenes que llevan gente
1. por que hace bastantes viajes al llevar personas u objetos
1. cuando lleva a personas a un lugar
1. the train trnsport people
1. que el tren como transporta a la gente o animales , cosas, etc..

>Metafora
1. que el mundo avanza y tu te quedas sin hacer nada
1. el tiempo pasa mas rapido de como lo vemos
1. todos vamos por otros caminos

>Nul
1. si por que tiene vias
1. si es posible
1. cuando el tren cambia de posicion
1. que ruedan sus rudas
1. para eso son los trenes
1. que trabaja mucho
1. si se puede


----------------------------------------------------------------
-> Por que crees que si o no es posible?

>Movimiento
1. por que es un metodo de transporte
1. si por que heyos te transportan
1. si es posible por que es un medio de transporte
1. porque el uso del tren es viajar a lugares lejanos o dificiles de ir
1. porque se mueven
1. si es posible porque te puede trasnportar de un lugar a otro
1. si por que el tren debe de estar en movimiento constante
1. si por que van a aljun lugar de viaje
1. si por que es posible que se mueba
1. por que los trenes viajan
1. por que los trenes viajan
1. si mpor q un tren se puede transladar de un lado a otro
1. porque los trenes van recorriendo el mundo y eso es viajar
1. si, los trenes realiza viajes
1. porque la mayoria de trenes viajan
1. si, porque es un transporte
1. por que el tren va de un lugar a otro
1. porque los trenes van a varios lugares
1. si, porque el tren viaja mucho.
1. porque los trenes se mueven
1. porque el tren es un vehiculo por lo que va de un lugar a otro
1. si porque los trenes se mueven
1. por que el tren se puede mover
1. porque los trenes si se pueden mover
1. porque los trenes viajan mientras estan en movimiento
1. si por que se mueve
1. por q se mueben de un lugar a otro
1. por que se puede mover
1. es posible, porque tiene que moverse para poder viajar
1. porque los trenes estan hechas para viajar
1. si es posible, porque se refiere a que el tren esta viajando, en movimiento
1. si porque el tren siempre se muve
1. si, el tren puede viajar a diferentes ciudades paises
1. por que si tienen que viajar a diferentes lugares
1. porque un tren si puede ir a diferentes lados.
1. por quehay veses que los trenes viajan y ay veses q no biajan
1. si es posible por que ya viajan los trenes
1. por que se refiere a que esta moviendose
1. por que con los trenes llegas a tu destino
1. si, el tren esta hecho para moverse de un lugar a otro
1. si, los trenes se hicieron para moverse
1. porque los trenes fueron creados para viajar.
1. si es posible porque viajar es trasladarse, y eso es precisamente lo que hacen los trenes.
1. los trenes existen y viajan o se trasladan por rieles


>Por lógica
1. pues tiene mucho sentido
1. por que se ve
1. los he visto y hay muchos 
1. porque es un frase comun
1. si, por que es logica
1. porque existen y los e visto como viajan
1. por que si
1. por que yo me he subido a un tren cuando yo era chiquito
1. porque para eso esta echo
1. por que estamos en la realidad
1. si porque entonces para que servirian
1. porque es ovio
1. porque lo he visto
1. para eso sirven los trenes

>Es su función
1. thats how trains work
1. porque simplemente estaria cumpliendo su funcion
1. por que es lo que un tren hace
1. porque es su proposito
1. porque es el principio del tren
1. es posible ya que esa es la funcion principal de los trenes
1. si es posible por que eso es lo que hacen
1. por que el proposito de los trenes es viajar.
1. por que para eso son los trenes.
1. para eso es
1. si ya que es lo que hacen

>Medio de transporte
1. por que en ellos viajan personas y ellos iwal prro
1. por q el viaja mientras traslada personas
1. lleva cosas de fabricas
1. para llevar carga o pesonas
1. por que es un medi de transporte
1. porque tiene que transportar personas
1. es posible, porque la gente viaja en tren para llegar a varios lugares.
1. si porque alguna personas usan el tren para poder trasladarse de un lugar a otro.
1. porque es un medio de transporte
1. porque los trenes son para viajar y transportar a diferentes lugares
1. por que los trenes llevan cualquier cosa
1. por que lleva cargas a todos los paices
1. si por que mandan algunas cosas a otros paises

>Algo los mueve
1. por que tiene ruedas
1. si por que es una maquina con un motor el cual hace que este abance
1. por que hay algo que se llama vias del tren y aunque no parezca son para el tren
1. si porque hay una persona que lo dirije
1. por q utilisan carbon
1. por que es impulsado


>metafora
1. por que si se puede dejar que avance el tiempo y tu no haces nada para tu vida
1. por que aveses el tiempo pasa mas rapido cuando estamos alegres,tristes,enojados y solos

>Nul
1. es lo que los trenes
1. para disfrutar
1. si ya que el tren aunque no este vivo viaja con nosotros adentro
1. si porque es una ayuda para los pasajeros
1. si porque la tecnologia puede hacer mucho
1. porque un tren si puede ir a diferentes lados.
1. por q va muy acelerado muy rapido
1. que si es posible por que falta el kilometraje





---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

1. que el tren se tiene un viaje
1. que el tren va a algun lugar
1. que transporta gente

-> Por que crees que si o no es posible?

1. no,el tren no viaja,las personas o cosas viajan en el
1. porque el tren no viaja, viajan las personas.
1. el tren se traslada no viaja, no es una persona
