---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que el tiempo es muy corto
1. el tiempo es oro
1. que una persona tarde o temprano se vera vieja
1. que el paso del tiempo o como se conoce la vejes nos llega a todos
1. si no disfrutas de la vida y las cosas buenas, el tiempo te alcanza.
1. que tienes oportunidades
1. que te de tiempo de hacer muchas cosas o utilizar tu tiempo. o que ya estas muy viejito

> por que pasa rapido
1. que ya te alcanzo el tiempo
1. se te acaba el tiempo
1. el tiempo tarde o temprano te alcanza
1. que el tiempo no para
1. que no tienes todo el tiempo del mundo
1. que no tenemos tiempo para todo
1. entre mas tardes mas tiempo necesitaras
1. que el tiempo corre o va pasando
1. que ya no hay mucho tiempo
1. que no tenemos tiempo de hacer cosas
1. que se te puede acabar el tiempo
1. que el tiempo en realidad esta ya sea contigo a tu ritmo o correteandote, y a veces te alcanza
1. que el tiempo esta corriendo, estan pasando los anos,
1. que el tiempo puede ser suficiente o que no puedes tener nada en realidad


> que el tiempo alcanza
1. que para hacer cosas hay mucho tiempo
1. que ahi tiempo para hacer muchas cosas
1. a que el tiempo es suficiente para realizar algo
1. que tienes bastante tienpo para poder aser tu trabajo
1. que tienes el tiempo suficiente para hacer algo
1. puedes hacer todas las cosas que tu quieras en el tiempo que quieras mientras sepas acomodar tu tiempo
1. tienes tiempo suficiente
1. que el tiempo no es limitado, sin embargo, suficiente.
1. una expresion para decir que no estemos apresurados
1. las personas se organizan
1. que tienes tiempo para todo.
1. que te sobra tiempo vas sobrado
1. que el tiempo nos rinde para hacer cosas
1. que si mides tu tiempo te va a alcanzar ala perfeccion todo lo que desees hacer
1. que hay suficiente tiempo
1. que da tiempo
1. si te sabes organizar te da tiempo para todo
1. que tenemos suficiente tiempo para hacer algo
1. que hay suficiente tiempo.
1. que hay suficiente tiempo.
1. que el tiempo es suficiente
1. el tiempo es suficiente
1. que es suficiente una cierta cantidad de tiempo
1. que el tiempo es suficiente para hacer algo.
1. el tiempo es suficiente
1. que el tiempo es suficiente para hacer lo que te gusta
1. que toda via tiene tiempo restante y puedes hacer algo mas.
1. que todo alcanza
1. el tiempo si te da tiempo para hacer cosas
1. que tienes suficiente tiempo para hacer alguna actividad o lo que querias hacer.
1. es cuando te preguntas si el tiempo te alcanzara
1. que para realizar algo importante todavia tienes algo de tiempo de sobra
1. si el tiempo alcanza

> el tiempo llega 
1. que la hora siempre le llega a todo el mundo, ya sea tarde o temprano
1. si cuando tienes un tiempo dado peor se te hace tarde y te llega el tiempo
1. que si no te apresuras el tiempo te llega de sorpresa
1. que el tiempo se va y lo que ya no hiciste ya no lo puedes volver a hacer 

> Invalidas
1. el tiempo alcanza si te tardas en algo.
1. por lo que puse abajo
1. significa que el tiempo es alcanza cuando por ejemplo un reloj es alcanza
1. que el tiempo se acaba si esperas mucho
1. que el tiempo llega antes de que te lo esperes.
1. que ya casi llega el tiempo



---------------------------------------------------------------

-> Por que crees que si o no es posible?
> si por que al pasar el tiempo envejecemos
1. porque la muerte es inevitable 
1. porque en algun momento envejeceremos y moriremos
1. porque muchas personas que no lo disfrutan al final se arrepienten.
1. es pocible por q el tienpo bale oro
1. por que si uno se lo propone si es posible.

> porque el tiempo corre
1. si por que si no al cansara el tiempo no hariamos muchas cosas
1. pues si es posible por que luego decimos que no alcanza el tiempo para nada
1. si te tardas en algo se te puede hacer demasiado tarde y las cosas por hacer se te pueden juntar con otras.
1. por que puede pasar que estas divagando y en menos que esperavas ya es tarde o etc.
1. porque se te puede acabar el tiempo
1. porque el tiempo empieza y termina
1. porque luego estas muy apurado y el tiempo se va muy rapido
1. por que si te tardas el tiempo te alcansa ejemplo, ana tiene que salir a las tres y son las dos y media y se tarda jugando media hora entonces el tiempo la alcanza por que ya son las tres
1. cuando se te acaba el tiempo te alcanzo
1. porque nadie tiene el tiempo de todo el mundo.
1. por que algunas personas desperdician su tiempo
1. si porque cuando haces algo que te gusta se te pasa el tiempo de volada y cuando no, es una eternidad
1. si es posible por que es algo que pasa, el tiempo no es de nadie, y este cuando menos te lo esperas ya esta sobre ti
1. porque si quieres hacer algo un dia pero esperas demasiado el tiempo aca1. ba

> el tiempo alcanza
1. si porque puedes hacer todo en ese tiempo
1. porque si te organizas el tiempo te alcanza
1. por que hay demasiado tiempo en la vida como para hacer lo que quieres
1. por que el tiempo nunca se termina
1. que si te organizas el tiempo te alcanza y te sobra
1. es posible debido a que el tiempo puede llegar a ser suficiente.
1. porque en realidad el tiempo si te alcanza
1. por que es que vas bien te tiempo y te sobra
1. si es posible porque hay tiempo para hacer las cosas bien
1. porque puedes lograr un objetivo en el tiempo que te propongas
1. por que si acomodas tu tiempo y lo administras bien puedes hacer muchas cosas
1. porque queda tiempo suficiente para lograrlo
1. porque si quiero hacer un proyecto para el proximo lunes el tiempo me alcanza para hacerlo
1. si porque tu puedes tener solo como 3horas para hacer un ejercicio y despues tu tiempo es alcanza
1. por que hay veces que si alcanza
1. porque para todo te alcanza
1. si es posible porque la frase es usada para referirse a que el tiempo es suficiente
1. porque siempre hay tiempo para hacer lo que quieras.
1. por que si mides tu tiempo te vas a dar cuenta de que tienes tiempo de sobra
1. por que cuando tienes tiempo de sobra, te alcanza para hacer algunas cosas
1. por que si te apuras tienes tiempo restante.


> porque el tiempo nos alcanza a todos
1. porque solo es una manera de medir el tiempo para saber si el tiempo ddo alcanzara o no para lograr cierta accion
1. si puede pasar mas no literalmente, como una metafora
1. a veces puede que si sea posible si planeas bien tu dia.
1. por que se puede dar una cantidad exacta de tiempo para una actividad
1. es posible porque igual y divides bien tu tiempo.

> Invalidas
1. porque es una metafora
1. porque es un dicho popular
1. porque me ha pasado
1. por que esta representado en forma literari
1. porque si se entiende
1. es una expresion muy conocida. ademas tiene sentido tal y como lo dices.
1. si cada minuto vale
1. por que son tiempos que pasan
1. porque todo a su tiempo
1. si porque para todo hay tiempo
1. por que cada cosa lleva su tiempo
1. por que suele suceder en algunos casos
1. porque las cosas se te juntan
1. porque puede ser que si tengas aun tiempo para algo.
1. que ya casi no les alcanza el tiempo
1. porque al ser sentido figurado es posible.
1. si es posible porque es algo que ocurre diariamente, tomandolo de un punto de vista metaforico
1. si porque hay 24 hrs




---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que te alcanza el tiempo para hacer algo
1. que e tiempo es suficiente para una accion
1. que alcansas el tiempo
1. que hay suficiente tiempo
1. si el tiempo es suficiente
1. que el tiempo puede alcanzar algo
1. que siempre hay tiempo restante.
1. que si el tiempo es suficiente para poder hacer actividades

> que la muerte nos llega a todos
1. porque pierdes gran parte de tu tiempo en estudios y trabajos
1. no es posible porque el tiempo es una invencion y no existe fisicamente pero como es una metafora de que todos morimos tarde o temprano es otra cosa.

> el tiempo no alcanza
1. se nos va el tiempo
1. que no hay tiempo
1. que se termina tu tiempo.
1. que ase falta mas tiempo
1. porque el tiempo no puede controlarse y no siempre alcanza el tiempo.

> Invalidas
1. el tiempo nadie espera
1. es algo utilizado como metafora
1. que pronto llegaera

-> Por que crees que si o no es posible?

> el tiempo no alcanza
1. no se puede alcansar
1. porque el tiempo como tal no puede alcanzar nada
1. por que no alcansas aser todo en todo el dia
1. no nunca es suficiente

> porque el tiempo se puede medir
1. el tiempo es solo una medida de medision que es vital para una persona lo puede gastar cuando quieras pero cuando se te acaba es cuando lo lamentas y es una cosa que no se recupera mejor aprovechalo cuando lo tienes
1. no,porque erl tiempo de el dia a dia es muy corto para realizar nuestras tareas

> no se mueve el tiempo como algo
1. nadie detiene el tiempo
1. no porque el tiempo no puede venir y ya.
1. porque el tiempo no se mueve o no camina, nosotros somos los que perdemos tiempo haciendo cosas que no

> Invalidas
1. el tiempo es lo mas importante
1. por que tengo cosas que acer