---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> que la noche ya esta aqui
1. por que avisan que ya mero llega la noche
1. es que la noche esta a punto de llegar.
1. que todas las noches esperas sus llegas quq
1. que ya es de noche
1. la noche siempre llega
1. que ya es de noche
1. que ya es de noche
1. la hora en que empieza la noche, ya empezo
1. que la noche ya viene
1. q ya se esta haciendo de noche
1. que es de noche
1. que es de noche
1. que se esta haciendo de noche
1. que es de noche
1. que se hace de noche
1. se hace de noche
1. porque anochesio
1. que ya se esta haciendo de noche
1. que va a ser de noche
1. que llaga la noche
1. que noche esta cerca
1. que se hace de noche
1. que pronto llegara la noche
1. que ya se esta haciendo de noche
1. llego la noche
1. que anochecio
1. que se hace de noche
1. que pronto sera noche
1. se hace de noche
1. que ya viene la noche
1. que la noche llega a algun lugar
1. que la noche ya esta aqui
1. que ya se hizo de noche
1. que la noche perfecta llegara
1. que la noche se fue y llego
1. que ya es de noche
1. que se esta o ya se hizo de noche
1. que ya se va a hacer de noche
1. que ya es noche
1. que la ya va a ser la noche y va a empezar a oscureserse
1. que se hace de noche y es oscuro

> que se acerca la obscuridad
1. cuando se obscurece
1. que se va a ser oscuro
1. que estas oscureciendo
1. que ya esta oscureciendo
1. que ya esta oscureciendo
1. cuando esta anocheciendo
1. cuando escurese
1. que el cielo se obscurese
1. que va oscureser
1. que esta obscureciendo
1. que ya esta obscuro
1. por que se oscurece
1. cuando oscurece
1. que esta obscureciendo
1. oscurese
1. que oscurecio
1. que ya esta oscureciendo
1. que ya oscurecio
1. por que se oscurece
1. oscureser
1. que el cielo es negro y oscuro
1. que opscuresio
1. que se oscurece

> que es tarde
1. cuando ya es tarde
1. que ya es tarde
1. que es tarde
1. que ya se esta haciendo tarde
1. que ya es tarde para andar en la calle o la oscuridad a llegado o algo asi
1. que ya es tarde, y la noche va a llegar


> esta atardeciendo
1. que el sol ya se esta ocultando
1. que atardecera
1. que el sol se esta escondiendo
1. que el sol se va a meter
1. que el dia se va, porque se oculta el sol, por eso llega la noche
1. esta el atardecer y el sol se oculta y la luna sale

> se convierte de dia en noche
1. que es tarde en el dia por lo cual la noche esta cercana.
1. que la noche esta llegando
1. que todo el dia hay luz, y cuando se obscurece, la noche llega.
1. cuando pasa el sol que estaba durante la tarde, la luna llega y viene la noche.
1. que en algun momento se acaba el dia y la noche llega
1. que se va del dia a la noche
1. que al caer el sol la luna llega.
1. cuando es de dia y llega la noche
1. la tarde se acabo y empieza la noche.
1. que en las 24 horas hay dia y noche
1. si por que todo dia tiene un fin y ese fin es la noche
1. es oscura
1. que despues de un largo dia por fin llega la noche
1. al final del dia llega la noche

> el tiempo se acaba
1. el tiempo se acaba
1. que los dias pasan muy rapido y llega la noche muy rapido

> que se aproxima la hora de dormir
1. que ya esta oscureciendo y es momento de ir a dormir
1. que es hora de dormir
1. que la oscuridad a llegado , es hora de que las personas descancen
1. que un dia ya termino, anochece, sale la luna, se desvanece el sol, ya no hay estrellas y es hora de dormir.
1. por que tienes que descansar


> que ya se acabo el dia
1. que ya paso el dia
1. que se acaba el dia
1. que el dia se va
1. cuando se acaba el dia

> Invalida
1. que lo profundo sentimientos siempre llegan al final del dia
1. que en nuestras vidas veremos oscuro
1. la muerte llega
1. quiere decir que esta apunto de obscurecer es decir cuando 
1. de algun dia moriras.
1. que un periodo u momento llega
1. lo tome literal por que no lo habia escuchado antes.
1. it could mean that the night is literally coming or maybe a dark night is coming for someones emotions etc...
1. la afirmacion habla por si sola
1. el giro de la tierra permite que podamos ver la luna osea nuestra noche almenos unas 9 horas de nuestras visdas lo cual vuelve posible su llegada.

------------------------------------------------------------------------
-> Por que crees que si o no es posible?


> por la rotacion de la tierra
1. porque la ciencia ya lo demostro
1. si por que el planeta se mueve y girra del otro lado
1. porque se va el sol al otro lado del mundo
1. porque la ciencia lo demuestra
1. porque diariamente ocurre este fenomeno natura
1. por la rotacion que crea el dia y la noche
1. porque el dia dura 12 hrs y la noche 12hrs
1. si, por que la noche es un proceso natural que no se puede detener.
1. si,por que la tierra se mueve y no todo el tiempo tiene que ser de dia
1. por que la tierra gira y se hace de noche
1. porque es un ciclo
1. por que el planeta tierra esta en consatante rotacion por lo que llega la noche
1. por que es un cambio natural del tiempo que indica que se ha acabado el dia
1. por que hay 12 horas de dia y 12 horas de noche y si se suman hace un dia entero 24 horas
1. ya que si la tarde se fue es porque tuvo que ir a la otra parte del planeta, entonces llega la noche a suplirla
1. si, porque asi lo marca el calendario azteca
1. por que es algo de la naturaleza
1. por que es la naturaleza
1. porque el anocheser es natural
1. por que es normal
1. por que es natural eso

> por se hace de noche
1. si se puede porque cuando ya no hay luz es de noche
1. si es posible porque tiene que anocheser
1. si por que se dice cuando ya va a nocheser
1. anochece
1. ya se hace de noche
1. por que ya es de noche
1. porque ya es de noche
1. porque la noche empieza y es una espresion
1. por que se se mete la luna
1. porque si se tiene que hacer de noche
1. porque se hace de noche y es cuando llega
1. porque despues de un largo dia cualquiera espera la noche
1. pues porque tiene que suceder eso de que tiene que anocheser
1. porque es una metafora usada para decir que ya es de noche

> por que siempre llega la noche
1. por que la noche siempre llega
1. por que anochece todos los dias
1. si es por que cada que acaba el dia por ley oscurece
1. porque sucede cada noche
1. porque todos los dias se hace de noche
1. porque todos los dias se hace de noche
1. porque siempre hay noche
1. si porque siempre la noche viene
1. porque la noche es algo que esta todos los dias
1. la noche siempre llega
1. si por que en todo momento tiene que llegar la noche
1. si es posible porque siempre tenemos noche
1. por q todos los dias s tiene q hacer de noche
1. si porque el noche llega cada dia
1. si por que siempre hay una noche
1. la noche es inevitable
1. por que todos los dias hay noches
1. es posible, porque todos los dias hay noche
1. porque todos los dias a una hora la noche tiene que llegar

> por que todos los dias pasa
1. si, pasa todos los dias
1. porque diario pasa este evento
1. si es posible por todos los dias pasa
1. por que eso pasa dia a dia
1. porque siempre llega
1. porque pasa a diario
1. es posible ya que es lo que pasa todos los dias de nuestra existencia.

> si por que oscurece
1. se oscurece
1. por que es cuando escurese
1. porque en algun momento es hora de obscurecer
1. cuando ya se oscurece
1. y ai es como llega oscureciendo
1. si por que la noche es peligrosa y oscura
1. porque todos los dias obscurece el ambiente
1. si porque el cielo se pone oscuro cada dia
1. por que la luna siempre llaga y la oscuridad tambien
1. porque se hace oscuro y ahi llega la noche.

> porque tenemos que descansar
1. por que tenemos que descasar
1. si por todos tenemos que descansar


> porque se acabo el dia
1. por que se va el dia
1. por que tiene que terminar el dia


> porque siempre hay un final
1. todo tiene un fin
1. si por que siempre en lo que inicia tambien hay un final
1. por que en alguna hora del dia el dia tiene que llegar a su fin 

> por que el dia se va y la noche llega
1. por supuesto es posible, ya que si la tarde se fue, la noche llega, y asi susesivamente, no pueden estar en un mismo lugar, 
1. porque despues de que esta el dia llega la noche
1. que si porque la luz del sol se va ocultando
1. porque en algun momento del dia, llega la noche
1. porque la noche llega en alguna parte del dia
1. si, porque cuando la tarde se acaba, el sol se oculta, y sale la luna, cuando sale la luna, significa que empieza la noche.
1. si , pasa dia a dia , y siempre va a anochecer
1. porque mientras mas tarde es, mas noche es.
1. porque todos lo dias hay momentos en los que el sol se oculta y la luna llega. asi es como la noche llega
1. si, porque noche existe despues de la tarde, y cuando se pasa sol la noche se llega.
1. si es posible que se haga de noche
1. llega despues de dia


> Nulas
1. es metaforicamente
1. si es posible pero es una frase
1. siempre lo veo
1. por que me a pasado
1. porque me ha pasado
1. si porque es una expresion
1. because any metaphor is
1. porque existe
1. porque eso pasa
1. quq si es posible
1. por que eso pasa en la vida reeal
1. pues porque eso pasa, eventualmente
1. porque los dias pasan sin que tu los controles
1. es posible porque lo veo todos los dias y me duermo bien rico y se siente delicioso y ademas me despiertan demasiado temprano para ir a la escuela en la que nos ponen encuestas bien chidas como esta. se murio robin williams
1. por que mis dias se hacen noches si no estas 
1. por que es hermosa
1. porque miro el atardecer
1. yo digo que si porque como a las ocho empieza a oscurecer
1. si,por que en lagun momento de nuestras vidas sentiremos que todo se nos viene abajo,no encontramos salida,y no tenemos a nadie con quien contar
1. todos moriran algun dia.
1. si porque mucha gente cree que la noche se refiere a un momento bueno u malo, a todos nos pasa




---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

""" invalidas
1. se viene un tiempo oscuro o malo
1. que ya es de noche
"""

-> Por que crees que si o no es posible?

""" invalidas
1. refiriendose a lo literal, la luna no puede llegar
1. porque la noche ocurre no llega
"""