---> ========================= RESPUESTAS AFIRMATIVAS =========================

-> Que significa?

> pasa muy rapido el tiempo
1. que los dias se van muy rapido
1. que los dias avanzan
1. que se van rapido las horas
1. por que aveces van bien pidora
1. que se pasan rapido
1. que los dias se van demasiado rapido
1. q pasa rapido el tiempo
1. q los dias se van muy rapido
1. que los dias que pasan van muy rapido(el tiempo pasa rapido)
1. que pasan rapido
1. que pasan rapido
1. que el tiempo pasa rapido
1. que los dias pasan muy rapido
1. que el tiempo pasa rapido
1. que pasan muy rapido
1. que el tiempo esta pasando rapido
1. que los dias van rapido
1. que los dias se pasan muy rapido
1. que los dias pasan muy rapido
1. que los dias pasan rapidos
1. que los dias van pasando muy rapido
1. que los dias se pasan muy rapido
1. los dias van muy rapido
1. que avanzan rapido
1. pues en que los dias avanzan de forma rapida
1. que los dias van ms rapido de lo comun
1. que se pasa muy rapido
1. que los dias pasan muy rapido
1. que los dias se van muy rapido
1. los dias se pasan muy rapido.
1. que el dia pasa rapido y no dura
1. cuando pasan rapido
1. que los dias pasan muy rapido
1. que los dia van muy rapido
1. los dias pasan muy rapido
1. metafora pasa rapido el tiempo
1. que el tiempo todos los dia esta pasando muy rapido.
1. cuando los dias pasan rapido
1. es una metafora, que el tiempo pasa volando
1. que pasan muy rapidos
1. que el tiempo pasa mas rapido cuando nos la pasamos bien
1. que los dias continuan fluyendo, ya que corren puede ser utilizados de las 2 maneras
1. que los dias pasan rapido y falta poco para algo.

> por que pasan los dias
1. los dias pasan mediante horas
1. pues que los dias correr como la semana
1. que los dias pasan
1. que los dias pasan
1. que los dias pasan
1. los dias pasan
1. que van pasando
1. una expresion de que los dias pasan
1. que los dias pasan
1. los dias pasan
1. que los dias van pasando.
1. los dias pasan
1. que van pasando
1. que los dias pasan
1. que los dias pasan
1. que los dias pasan
1. que el tiempo pasa y no puedes detenerlo
1. que tienes que estar al pendiente de los dias por que avanzan y tienes que hacer muchas cosas

> Nulas
1. porque las noches son muy largas
1. el tiempo pasa y se puede aproximar el fin del mundo
1. que cobos corre
1. si es pocible
1. que van cambiando


-----------------------------------------------------------------------

-> Por que crees que si o no es posible?

> es un hecho
1. por que ocurre simplemente
1. esto es cierto
1. porque lo sientes
1. si porque existen
1. por que ha veces asi ocurre
1. por que si pasa
1. me lo han dicho
1. por que lo he vivido.
1. si, porque me ha pasado
1. usamos mucho esa referencia
1. si, por que lo he vivido


> porque pasa rápido el tiempo
1. si por q el tiempo se puede pasar muy rapido
1. si, se pasan rapido por el tiempo
1. que van rapido chingao
1. que el tiempo corre
1. pues si la vida pasa muy rapido y el tiempo corre
1. por que habeses un dia puede ser muy lento o muy rapido
1. por que se dice que los dias corren
1. por que se dice que los dias corren
1. si, porque el tiempo pasa (corre)
1. por que el tiempo puede pasar muy rapido
1. a mi me a pasado,que un dia se me pasa volando
1. por que se te pueden pasar rapidos
1. siente que los dias van pasando muy rapido
1. porque los dias se pasan muy rapido y por eso se dice que los dias corren
1. talves ,porque solo algunas personas sienten que los dias pasan muy rapido
1. por que cambian los dias y se disen como corren los dias
1. por que los dias pasan o muy rapido o muy lento
1. si porque los dias aveces se te pasan demaciado rapido
1. ya que hay veces que los dias se pasan muy rapidos
1. si porque puede ser que el tiempo pase rapido
1. por que va referente a los dias en que avanzan de forma rapida
1. si, porque para una persona se le pueden pasar rapido los dias
1. si, porque puede ser que alguien piense que el tiempo va mas rapido de lo normal.
1. porque muchas personas utilizan esta frase para describir que el tiempo es rapido
1. por que se dice cuando sientes que pasa rapido
1. si porque se pasan rapido
1. si, si el dia pasa muy rapido metaforicamente asi se dice
1. por que algunas veces se ocupa mucho el dia y se nos va rapido

> porque perdemos el tiempo
1. porque hay mucha gente que deja que los dias se pasen corriendo ,y cuando e dan cuenta ya no hay mucho tiempo para hacer las cosas
1. si por que te sientes comodo que se va el tiempo
1. por que hay veces que se te van los dias sin que te des cuenta
1. es posible ya que esta sucediendo todo el tiempo.
1. porque no es literalmente que corren pero algunas veces la gente 
1. si, porque uno como persona hace muchas cosas en el dia que siente que no le duro por todas las cosas que hicieron

> porque los dias pasan conforme el tiempo
1. porque al transcurrir el tiempo pasan los dias
1. por que van trancurriendo
1. porque el tiempo pasa y hace que los dias acaben
1. si, los dias pasan
1. es posible porque es un dicho que significa que los dias pasan, pero en el sentido literal logicamente los dias no pueden correr ni hacer ninguna otra actividad fisica
1. porque el tiempo sigue pasando y los dias tambien

> Nulas
1. porque duermes muy poco
1. si por que en la biblia
1. por que una persona se apellida dias y puede correr
1. por q estan en movilidad
1. porque sientes que todo va mas rapido cuando tienes buenos momentos llenos de felizidad
1. porque cuando te diviertes sientes que el tiempo pasa muy rapido
1. para llegar a otro ano
1. si por que se van los dias asi como la semana
1. por que es tiempo
1. porque siempre hay nuevos dias
1. por eso existe la semana
1. porque el tiempo es relativo
1. por que si no no exiistiera las horas
1. por que los dias tienen que seguir


---> ========================= RESPUESTAS NEGATIVAS =========================

-> Que significa?

> que los dias pasan rapido
1. es una metafora de que el tiempo pasa rapidamente
1. un dia corriendo
1. que se te van pasando rapido los dias. es una forma de expresarse
1. que los dias no corren pero si pasan
1. que los dias no pueden correr
1. que van rapido
1. que los dias pasan muy rapido para la persona
1. que corren osea van muy rapido
1. que los dias pasan rapido
1. que cada vez quedan menos dias
1. que es un decir
1. que los dias pasan
1. que el dia se pasa muy rapido
1. los dias pasan
1. que no corren pero si pasan
1. que los dias se pasan muy rapido
1. que los dias no corren
1. pasan muy rapido
1. que pasan muy rapido
1. que los dias estan pasando muy rapido.

-> Por que crees que si o no es posible?



> porque un dia no tiene vida propia
1. no tienen vida
1. no porque no tienen vida y porque eso es una metafora
1. por que los dias no pueden correr, no son ni objetos ni seres vivos.

> porque los dias no pueden correr
1. no es posible porque, los dias no corren o caminan
1. porque los dias no pueden correr
1. no es posible, porque los dias no pueden correr pero se refiere a que los dias estan pasando muy rapido. es una metafora.
1. los dias pasan no corren
1. porque me han dicho esa frase, pero los dias no pueden correr
1. no porque los dias en realidad no corre

""" invalidas
1. no es posible porque todos son iguales
1. porque no tienen piernas bro 
1. no por que los dias no tienen pies
1. por que no tienen pies , solo pasan
1. por que los dias no son nada mas q el nombre de un ciclo
1. porque los dias no son materiales
1. que los dias no pueden correr nadamas que la gente lo dice por que se quiere referir a que los dias se pasan muy rapido
1. porque es una expression
1. no,porque es solo un decir
1. no por que solo pasan
"""