# La Noche quedó Atras

> que ya paso la noche
1. se quedó, se fue, y ahora amanecio
1. se fue
1. la noche ya pasó
1. se fue
1. desapareció
1. pasó otro dia
1. apareció el dia y desapareció la noche
1. quedó en otro dia
1. la noche se fue por que está saliendo el sol

> quedó en el pasado
1. se quedó en el pasado
1. que eso ya es pasado y no importa
1. que lo que paso a noche quedó en el pasado y no se repetira otra vez
1. quedó en el pasado
1. quedó en el pasado
1. lo que paso se queda en el pasado