# El Annio va muy Lento

> va lento
1. va muy lento
1. que esta lento
1. que tarda mucho en pasar
1. se va muy lento el tiempo y se nos hace eterno
1. para las personas los días del año pasan lento
1. no pasa absolutamente nada en el año pues pasa muy lento
1. que se pasa muy despacio
1. que los días se hacen muy largos
1. no se te pasa tan rapido el tiempo
1. los días pasan muy lentos y esto causa que todo el año sea muy lento
1. que las estaciones se pasan lento
1. pasan los días muy lentos
1. va lento transcurren los días lento
1. de que tu sientes de que va muy lento
1. los días pasan lento
1. que pasan cosas que hacen que se te pase lento el tiempo
1. tarda más tiempo
1. se hace eterno
1. los días y meses pasan lento
1. el tiempo pasa lento
1. los días van lento
1. los días van lento
1. va muy lento
1. que no se le pasa rapido
1. va lento
1. la persona percibe que el tiempo pasa muy lento o que tarda mucho en acabar
1. sientes que los días tardan en pasar

> es aburrido
1. un año aburrido que se hace eterno
1. va referente a que los días pasan lentos cuando simplemente esas aburrido
1. el año lo estas pasando aburrido o no lo estas disfrutando por eso sientes que pasa lento
1. es aburrido y parece mucho tiempo
1. no tienes nada que hacer
1. es muy aburrido
1. no ocurre nada es un año normal que a alguien se le esta haciendo muy pesado