# Vendran Tiempos Mejores

> que mejorará la situación
1. que te va ir mejor
1. habrá épocas que serán mejores que ahora
1. te irá mejor en un futuro
1. que si el tiempo o la condición esta mal pronto mejorará
1. que mejorará la situación
1. se refiere a que te pasará algo mejor en un futuro
1. que en un futuro las cosas pueden mejorar
1. que pasarás por cosas mejores
1. que todo estará mejor
1. que el futuro será más prometedor que el pasado
1. que habrá mejores oportunidades
1. mejor futuro
1. que te irá mejor en la vida
1. que sucederán cosas mas buenas y mejores
1. cuando estás en un problema pero habrá tiempos mejores
1. que hay tiempos que no son buenos para la gente y vendrán mejores
1. que el futuro puede mejorar
1. que vienen mejores días que el de hoy
1. que siempre hay algo mejor
1. el futuro será mejor que ahora
1. que habrá mejor tiempo
1. que siempre mejorarán los días
1. que algo muy bonito te pasará mas adelante
1. que todo mejorará
1. que quizás hoy no fue bueno pero mañana quizás sí
1. que hay mejores días
1. será un mejor día
1. será mejor el futuro
1. que vendrán mejores oportunidades
1. que vendrán cosas mejores para ti
1. que lo que pasó antes será mejor después
1. que vendrán nuevas oportunidades y mejor que las anteriores
1. que habrá nuevas oportunidades
1. que pasarán cosas mejores en el futuro
1. que pasará algo mejor
1. mejores momentos
1. todo se pondrá mejor
1. que con el tiempo me irá mejor
1. tuvo un mal día pero habrá mejores
1. que pasarán cosas mejores
1. que habra días mejores que este
1. que a pesar de que esten pasando cosas feas en ese tiempo se van a recuperar y todo estará mejor
1. que vendrán mejores cosas como oportunidades
1. que tendrán oportunidades mejores
1. que en otro momento vendrá algo mejor
1. que todo va a mejorar
1. que en otra ocasion la situación será mejor
1. que todo va a mejorar
1. que todo será mejor
1. que la situación mejorará
1. que todo pasará y estarás mejor
1. que todo va a pasar y van a venir nuevas cosas
1. que en el futuro todo mejorará
1. todo mejorará
1. que han pasado cosas malas pero pasarán cosas buenas
1. que vendrán días mejores que los anteriores
1. que todo va a mejorar
1. que luego será mejor
1. que cosas buenas pasarán
1. significa que vamos a tener mejor oportunidad