# La Navidad Llegó

> que ya es navidad
1. esa frase significa que va a llegar una época del año
1. que ya es la fecha de navidad
1. que la navidad a llegado al país
1. que navidad comienza
1. que se aproximan las fiestas navideñas
1. que ya comenzó la navidad
1. que es navidad
1. es navidad
1. ya es navidad
1. que ya es navidad
1. que ya es navidad o va a ser navidad
1. que la navidad ya está aquí
1. llegó la fecha navideña
1. estamos en época de navidad
1. que por fin es navidad
1. que es hora de festejar la navidad
1. que ya es navidad
1. que ya estamos en navidad
1. que llegó navidad
1. que la navidad ya está
1. que ya comenzaron las fechas de navidad
1. es navidad
1. que ya es navidad
1. llegó el invierno
1. que al fin es navidad
1. llega la época de navidad
1. ya es navidad
1. que ya es navidad
1. que ahora es navidad
1. que ya esta aquí la navidad
1. que el año casi se va acabar
1. ya es navidad
1. que estamos en temporada de navidad
1. que es diciembre
1. que ya va ser fin de año
1. estamos cerca de fin de año
1. por fin ha llegado la época amada por todos
1. que bienen regalos frío y vacaciones
1. es la época de navidad
1. significa que hay amor y paz y regalos
1. que es la época de amor y paz
1. que llegó el frío
1. una época de paz y union
1. que empieza otro año
1. que es el día de navidad y habrá cena regalos
1. que el año esta por terminar y que es hora de empezar a festejar
1. que estamos viviendo esa época
1. que llegó la felicidad
1. un año nuevo llegó el invierno llegó el frío llegó
1. que la navidad ya esta aquí
1. que empieza navidad
1. ya es invierno y es la época navidena
1. que ya falta poco o ya es navidad
1. que hace frío y demasiados regalos felicidad
1. que ya es la fecha de navidad o que ya se tiene espíritu navideño
1. llegó el día mas feliz del año que todas las personas celebran
1. que llegó el invierno
1. el día de la navidad está aquí
1. ya es época de navidad
1. que ya es navidad
1. que está aquí
1. que la navidad esta aquí
1. que la fecha de navidad llegó

> que ya es la temporada de fiestas
1. felicidad y unión
1. que ya se acerca una fecha muy importante para mucha gente
1. que entramos en un mes que es para compartir con nuestra familia y que en ese mes cambiará el clima
1. que es hora de reunirse con la familia
1. tiempo con familia
1. que es una noche de convivir en familia
1. que la familia se reúne
1. que te juntas con tu familia por pasar el año juntos
1. que ya vienen los regalos y que se acerca el día de ver a tus familiares
1. tiempo con la familia abrir regalos
1. para mi la frase significa que voy a convivir mucho rato con mi familia y me voy a divertir mucho
1. que les gusta la navidad y que las personas son felices en esta época del año
1. que llegó una fecha donde disfrutas con tus familiares
1. que ya es tiempo de navidad y regalos
1. paz y convivencia entre amigos y familia
1. que comienzan las fiestas y la convivencia
1. union entre familias la época mas hermosa de todo el año
1. que hay muchas celebraciones y mucha alegría
1. regalos convivencia familiar
1. la fiesta y felicidad llegó